我的二次元女友太多了！
作者：卡密大人不鸽
简介：
二次穿越后，神永新二发现这个世界有好多熟悉的人。
　　雪之下雪乃动不动就掐他的腰。
　　天使同学椎名真昼更是和西宫硝子一起总想着把他养成废材。
　　打个游戏，和懒惰天使珈百璃加好友。上学路上，加藤惠出没，学校里美女老师是桐须真冬与平冢静。
　　本以为是个日常世界，但南宫那月这小小的一只是什么情况？
　　还有日暮戈薇是我同学，传奇巫女桔梗也出现了，认真的吗？
　　外出一次碰见被恶灵吓尿裤子的JK，她居然叫四谷见子？
　　不知不觉间，神永新二邂逅的女性朋友越来越多。
　　这个世界居然如此危险，看着跳出来想要破坏自己与美少女们和谐日常的各种妖魔和怪物，神永新二掏出了贝塔魔棒。
　　“摊牌了，其实我是新的新.奥特曼，变身！”
　　“洗袜子！”
　　“此刻，我将立于天上！”

第1章 二次穿越的神永新二！
　　“这就是我们的孩子吗？”
　　“长得像你，以后肯定是个小帅哥。”
　　“名字？就叫神永新二好了！我希望我们的孩子以后会是个勇敢的人。”
　　“………”
　　“天啊！怎么可能？我们的孩子，声带有问题？”
　　“那岂不是说，他以后会是个哑巴？”
　　“………”
　　画面一转。
　　我们的穿越者，拥有和新奥特曼电影奥特曼人间体一样的名字的主角，就因为先天声带缺陷被丢到了一所孤儿院的门口。
　　还是个婴儿的神永新二欲哭无泪。
　　什么无良父母啊，好歹救一救啊，养一养啊，只是哑巴而已，也罪不至死吧？
　　而且，咱也不会一直是个哑巴啊！
　　在神永新二眼中，有一个只有自己能看见的虚拟面板。
　　［光能吸收转化中，距离觉醒第一个言灵的时间：10年。］
　　这是神永新二第二次穿越了。
　　第一次是直接胎穿成新奥特曼电影世界里的“神永新二”，他加入了祸特队，与奥特曼一心同体，打败了天体最终压制兵器杰顿，拯救了地球人。
　　但他也因此和奥特曼一起身死。
　　奇异的是，他死亡后，变为灵魂状态后，觉醒了前世的记忆。
　　但都挂掉了，觉醒记忆有屁用？即使有奥特曼的力量，他也感觉自己的灵魂快要消散了，和奥特曼一起。
　　可是，他真不想死啊，连女孩子都没碰过呢，拯救世界死的这么惨，也太亏了。
　　由于他强烈的求生欲望，与奥特曼产生了共鸣。
　　这时候，不可思议的事情发生了。
　　神永新二与奥特曼在灵魂状态下再次一心同体，一个散发着蓝色光芒的，圆形计时器，在奥特曼原本光滑的银色胸膛上诞生。
　　刹那间，一个黑洞产生，把那道红银的伟岸身影吸了进去。
　　等神永新二再次睁开眼睛，就听见了父母喜悦的声音，还有之后听到他声带有缺陷露出的嫌弃和为难。
　　再然后，就是被丢到福利院门口，被抛弃的画面了。
　　…………
　　时间匆匆，不知不觉间，福利院长大的神永新二10岁了。
　　这个夜晚，是光能转化吸收完毕，觉醒他人生中第一个言灵的时间。
　　当凌晨12点一到。
　　躺在床上的神永新二眼前的界面变了。
　　［光能转化吸收完成，光之体初步觉醒。］
　　［当前言灵：不要死（对生物使用后，消耗光能，治愈对方一切伤势，光能不足将消耗生命力。）］
　　看到自己人生中第一个言灵能力，神永新二哑然失笑。
　　“真是的，第一个能力就是用来拯救别人的嘛，我还真是当奥特曼当上瘾了？”
　　“不过，奥特曼还在吗？”
　　神永新二想到那位和自己一心同体，一起拯救地球的同伴，不由得深深叹了口气。
　　“就算利匹亚不在了，我也要坚守自己的梦想才行！”
　　这一世，神永新二只有一个梦想，那就是享受自己新的人生。
　　拯救世界什么的，太累了。
　　而且这个世界好像也没有什么怪兽需要他打，至少目前没看见什么宇宙人之类的东西。
　　当然，他还有一个目标。
　　那就是长大后回馈这个孤儿院，做人要懂得感恩。
　　没有福利院的院长和泉雾子的抚养，他是没办法活到现在的。
　　刚出生不久就被抛弃，这个世界对自己真是恶意满满啊。
　　不过人类嘛，就是这样，有各种各样的面孔，我们不能只看人类的阴暗面，更要看到那些美好的东西。
　　而这些美好的东西，正是神永新二与奥特曼牺牲了生命也要守护的。
　　经过调查，神永新二发现。
　　这个世界也是有特摄的，假面骑士啊，奥特曼啊都有。
　　不过并没有“新奥特曼”这部电影。
　　自然而然的，神永新二与奥特曼一心同体拯救世界的事情，也不为人知。
　　没办法，这是个新的世界嘛。
　　还是很不错的，没有来自于宇宙的危机，神永新二也能好好的享受新的人生。
　　带着对未来的展望，10岁的神永新二盖上被子陷入了睡眠。
　　翌日，他起床的时候，就发现枕头旁边有个精致的礼物盒。
　　上面还有一张纸条。
　　“生日快乐，小新。”
　　这字迹，一看就是和泉雾子的。
　　神永新二顿时心中一暖。
　　虽然从小没办法开口说话，但神永新二也是展示出自己天才儿童的一面，从来不用和泉雾子担心，可以说是福利院里面最好照顾的小孩子了。
　　打开礼物盒，里面是一只逼真的玩具。
　　是贝塔魔棒，奥特曼的变身器。
　　奥特曼嘛，小孩子都喜欢看，神永新二也喜欢。
　　或许是因为看着奥特曼电视剧，就仿佛看见了伙伴利匹亚的身影，他时常会盯着电视屏幕发呆。
　　和泉雾子就选择这个玩具变身器作为他的生日礼物。
　　握着这个贝塔魔棒，神永新二嘴角微微上扬，把物品放在口袋里，转身走出房间去洗漱。
　　如今福利院里面只有神永新二和和泉雾子两个人相依为命。
　　其他的小孩子因为长得健康，都被人收养抱走了。
　　而神永新二是个哑巴，没被人看上，就留下来了。
　　洗漱完毕后，来到大厅。
　　一位留着黑色中长发，穿着蓝色围裙的温柔女性已经准备好了晚餐。
　　和泉雾子也是个美人，她是被前任院长收养的孤儿，于是长大后就继承了这所福利院，继续收养其他和自己一样被抛弃的小孩子。
　　这也是一种传承。
　　和泉雾子现在是25岁，正是非常美的年纪，但不知为何，她却没有男朋友。
　　神永新二也没有多问，毕竟他是个“哑巴”，还是个小孩子。
　　“小新，早安，今天有你喜欢的酱汁烧肉哦。”
　　看见神永新二，和泉雾子本来冷淡的俏脸绽放出温柔的笑容。
　　神永新二也是笑着点点头，用手语表达道：“早安，礼物我收到了，我很喜欢，谢谢。”
　　和泉雾子抬手摸了摸他的头发，“来吃饭吧，吃完饭送你去上学。”
　　说到这里，神永新二有些无奈。
　　他算是体会到名侦探柯南中的工藤新一的感受了。
　　我，神永新二，奥特曼的人间体，拯救世界的大英雄，现在居然要像个小学生一样去学校学习，和一群小屁孩一起上课。
　　而且，他现在上的是千叶小学三年级。
　　妥妥的三年级小学生。

第2章 小萝莉雪之下雪乃？
　　吃过早餐，神永新二主动承担了洗碗的工作。
　　余光落在和泉雾子的身影上，神永新二其实很想开口对她说声谢谢。
　　不过哑巴了10年，突然开口应该会吓到她的吧。
　　所以还是慢慢来吧。
　　而且，他也要练习下被修复的声带的发音，做康复训练。
　　再一个，都习惯用手语和笔记本了，不说话问题也不大。
　　和泉雾子养了神永新二10年，这份情谊他一直记在心里，所以也想着以后回报这份恩情。
　　10年前的和泉雾子，才15岁。
　　在院长奶奶去世后，她毅然决然的辍学打工，亲手撑起了这个福利院。
　　再加上过来收养其他孩子的好心人的帮助，福利院也是坚持到了现在。
　　而在送走其他孩子后，和泉雾子显然也是松了口气。
　　毕竟她还年轻，承担太多压力，也是会疲倦的。
　　不过，神永新二的存在，对她来说并不是累赘，反而是精神支柱。
　　两个人属于是互相依靠，互相救赎的存在。
　　一边想着过去的事情，和泉雾子已经穿戴整齐，带着神永新二前往千叶小学。
　　把他送到学校后，和泉雾子就去工作了，她目前是在一家便利店工作。
　　除此之外，还有其他兼职。
　　毕竟这个坚强的女人为了福利院的大家，可是辍学了，都没读完高中，也只能找这些普通的工作。
　　神永新二目送和泉雾子离开后，就提着书包，朝三年级b班的教室前进。
　　一边走一边试着练习发音。
　　只是太久没用声带的缘故，开口说话还是很模糊，还需要继续努力练习才行。
　　当然，到了教室座位坐下，他就不练习了。
　　发音不好听，会被人嫌弃的。
　　所以，还是高冷比较好。
　　无良父母虽然抛弃了他，但给他的先天优势还是很棒的。
　　现在的神永新二，一头黑色碎发，明亮的黑色眼眸深邃而灵动，一张精致的脸，要是留长发估计比班上的女孩子还要漂亮。
　　漂亮用在小男孩身上，那就是帅啊！
　　“早安，神永君。”
　　正坐在后排靠窗的主角位，耳边传来一道清脆悦耳的萝莉音。
　　神永新二抬眸看去，映入眼帘的是一个身穿白色衬衫，蓝色条纹裙子的黑色中长发小女生，长得还是很可爱的。
　　“早安，植野同学。”神永新二冲少女点了点头，用手语打了个招呼。
　　这个小萝莉名为植野直花，算是班上的班花了。
　　名字让神永新二觉得耳熟，仿佛在哪里听过一样。
　　但他一时间没想起来，索性也就不在多想，反正只是普通同学关系而已。
　　或许是他的这张脸长得好看，所以即使他从来不开口说话，是个只能用手语和笔记本交谈的哑巴，女孩子们也很乐意向他展示善意。
　　看到植野直花又向哑巴神永新二搭话，一个刺猬头的男生顿时不爽的说道：
　　“植野，你干嘛搭理他？哑巴又不会说话，一点意思都没有。而且大合唱的时候他一点都派不上用场，简直是我们三年级b班的累赘！”
　　对于这针对的话，神永新二看了这小子一眼，没有多说什么。
　　虽然小学生的恶意纯粹而明显，但他可是神永新二啊，那个曾经和奥特曼一心同体拯救世界的男人，又怎么会在意一个小屁孩的话？
　　无视才是最好的反击。
　　虽然他大可以偷偷让这小子用脸颊亲吻自己的拳头，但这会给和泉雾子带来麻烦的，所以根本没必要动手。
　　再一个，他还没出手，已经有人帮自己说话了。
　　“闭嘴，石田，你这样说话也太没有礼貌了！神永君天生不能说话已经够可怜的了，你怎么能这样说呢？”
　　面对小伙伴的诋毁，植野直花直接呵斥了一句，说的石田将也脸都绿了。
　　他有些不敢置信的瞪大眼睛，感觉自己遭遇了背叛。
　　“植野，你怎么能这样说我？我们才是好朋友吧！”
　　“哼，本来就是你不对，石田，你必须向神永君道歉！”
　　植野直花看起来柔柔弱弱的，但说起话来气势十足，硬是要石田将也向“被伤害”了的神永新二道歉。
　　“道歉？我又没错，道什么歉啊？他本来就是个哑巴嘛，我有说错吗？”
　　刺猬头的石田将也梗着脖子红着脸大声喊了一句就气愤的坐回座位，心里不爽的他决定以后再也不理植野直花了。
　　“你…”
　　植野直花也被气到了。
　　神永新二可是经常借自己的学习笔记给她看的，使得她考试成绩显著提升，植野直花心里感激所以才会关心对方。
　　没想到小伙伴石田那么无礼不说，还不给她面子，她以后也不要跟差生石田将也一起玩了！
　　看着气鼓鼓座到旁边座位的植野直花，神永新二无奈的摇摇头。
　　他可是什么也没说，这两小屁孩就吵架了。
　　真是让人无语。
　　不过，石田将也？
　　这个名字，耳熟啊！
　　有点像前前世看过的一部动漫里面的主人公。
　　不过，具体是不是，还需要观察。
　　如果真是，那这个世界就有意思了。
　　如果自己这次来到的是动漫的霓虹世界……想到那些可爱的女主角，神永新二原本平静的心，不由得产生了许些躁动。
　　都变身奥特曼拯救过世界了，如今重来一次人生，自己好好享受一下悠闲的日常，和可爱的女孩子邂逅一下，产生一下属于两个人的美好记忆，不过分吧？
　　再一个，这张脸那么好看，不用也太可惜了。
　　用来吃软饭肯定很香。
　　刚想到这里，神永新二连忙摇头。
　　不行！
　　人怎么可以这么没志气？
　　吃什么软饭？咱要自强不息，从小学生开始内卷，成为社会上的优秀人士。
　　………
　　不知不觉，神永新二13岁了。
　　而今年也是他上小学六年级的时候。
　　值得一提的是，他一直没有在同学们面前展示自己恢复了的声带功能。
　　而因为这张脸以及优秀的学习成绩，他很是受女孩子们的欢迎。
　　对此，以石田将也为首的男生心里酸溜溜的，觉得他就是喜欢耍帅装酷。
　　长得再帅，成绩好又怎样？
　　哑巴一个，以后能有什么出息？
　　女孩子们迟早会明白，会说话的男人才是最好的选择！
　　神永新二则是完全没有在意其他男人的羡慕嫉妒，反而是继续自己的内卷计划。
　　而值得一提的是，他吃软饭的心思又起来了。
　　原因是隔壁班的一个可爱到犯规的小萝莉跟他杠上了。
　　小萝莉名为雪之下雪乃，因为年级第一次次被神永新二夺走，于是就把他视为眼中钉肉中刺，每次看见他都会用冰冷的眼神瞪他。
　　甚至，有一次考了年级第二后，还特意跑到他的班级站到他面前。
　　双手握拳，咬牙切齿的说道：
　　“下次，绝对不会输给你的！神永新二，年级第一是属于我的！”
　　神永新二一脸懵逼。
　　当他打听到少女的名字时，沉寂已久的心，突然躁动了起来。
　　雪之下雪乃，这个名字他很熟悉。
　　是前前世非常喜欢的一个女主角的名字，再搭配她这可爱到犯规的样子，和记忆中那朵高岭之花身影重合在一起。
　　没错了，她就是“春物”世界的女主角，以后会建立“侍奉社”的雪之下雪乃。
　　然而，现在她还只是个小萝莉，一个不服输，想和他争夺年级第一宝座的小丫头。
　　于是，距离雪之下雪乃宣战后下一次考试的时候，神永新二又考了年级第一。
　　然后，得瑟的神永新二特意来到隔壁a班，来到雪之下雪乃面前，递给她一张纸条。
　　上面写着：“加油，雪之下，我相信你可以的。”
　　雪之下雪乃当即双目含泪，蓝色的美眸死死盯着他。
　　她感受到了屈辱！
　　这可恶的家伙，已经用考试成绩打自己脸了，现在又过来炫耀，真是太过分了！
　　为此，雪之下雪乃已经把神永新二当成最大的对手。
　　恩，另一个对手是个金发的小正太，是跟她同班的叶山隼人。

第3章 转学生西宫硝子，患有听力障碍的女孩。
　　雪之下雪乃是雪之下家的二小姐。
　　雪之下家作为千叶本地的名门望族，她的父亲更是在担任县议员。
　　而金发的小正太叶山隼人的父亲是雪之下议员的律师，因为双方家长认识的关系，叶山隼人和雪之下雪乃也是认识的。
　　雪之下雪乃与叶山隼人都非常憧憬雪之下家的大小姐，雪之下阳乃。
　　作为下任雪之下家的继承人，雪之下阳乃可以说是非常优秀的女性。
　　从小她就被母亲严格要求，进行各种补习和训练，拿年级第一那是经常的事。
　　为此，以自己的姐姐为目标的雪之下雪乃努力学习，想要向雪之下阳乃靠近。
　　然而，她都那么努力了，那个可恶的神永新二却次次夺走年级第一的宝座，搞的她在自己姐姐面前根本抬不起头。
　　甚至，面对母亲的视线，雪之下雪乃心里就更加难受了。
　　不过，即使如此，雪之下雪乃的斗志也没有因此而熄灭。
　　她反而更加努力学习，争取下一次超越神永新二，得到年级第一的宝座。
　　小学生嘛，不管怎么说，成绩好才是最耀眼的。
　　而人们永远只会记住第一名，至于第二第三，谁在乎呢？
　　除了要超越年级第一的神永新二这件事，雪之下雪乃还有一个目标。
　　那就是在今年成为六年级a班的班长，因为自己的姐姐以前也担任过班长的职务。
　　对于雪之下二小姐的斗志，神永新二是一无所知，他只是出于恶趣味故意欺负了一下小萝莉而已。
　　看着对方咬牙切齿的盯着自己，快要气哭的样子，他感觉很有趣。
　　虽然有些幼稚，但自己现在就是小学生，用学习成绩欺负欺负可爱的小女生还是很棒的。
　　毕竟长大后，可就没办法随便欺负了。
　　尽管有前世的知识，但他也不能保证自己永远都是年级第一。
　　毕竟别人也在进步呢，万一哪次作文写的差了，分数比不上雪之下雪乃，年级第一的宝座只能是给她了。
　　值得一提的是，在学校神永新二依旧是个哑巴，但在家里，和泉雾子已经知道了他可以开口说话的事情。
　　瞒着谁也不能瞒着这位养了他十几年的伟大女性啊。
　　至于为什么在学校不开口说话，主要是神永新二习惯了，其他同学也习惯了他用手语表达。
　　更多的时候，神永新二都是个沉默的美男子。
　　没办法。
　　和小学生也没什么共同话语，他宁愿保持沉默，这样来打搅自己的人也能少一点。
　　神永新二天生不喜欢吵闹，或许英雄总是孤独的，就和当初变身奥特曼一样，他只能和利匹亚独自瞒着祸特队的同伴独自战斗。
　　人性是经不起考验的。
　　暴露身份的后果，就是被抓起来当实验体解刨。
　　幸运的是，他的同伴也是值得信任的。
　　人类与奥特曼的羁绊，最终战胜了杰顿，拯救了全人类。
　　想的有点多了，神永新二打了个哈欠，慢悠悠走进教室。
　　回到座位后，戴眼镜的山田老师带着一个留着亚麻蓬松短发，穿着粉色衬衫黑色裙子的小女生走了进来。
　　“同学们，今天我们班上有一位新同学要来，现在，请新同学做下自我介绍吧，西宫，开始吧。”
　　老师对着那个一脸呆萌的小女生招了招手，把她带到讲台前。
　　少女一直注意着老师的动静，见他招手连忙用力点头。
　　然后她认真的掏出一个笔记本，举起来给大家看。
　　上面写着一句话。
　　［我叫西宫硝子，我的耳朵听不见。］
　　［我希望大家可以用这本笔记本跟我交流，请多多指教！］
　　看到这里，同学们纷纷瞪大眼睛，然后默契的看向了后排靠窗座位的神永新二。
　　理由很简单。
　　神永新二是个哑巴，而新来的是个聋子，同样没办法说话。
　　山田老师看到这里，眼睛亮了一下。
　　“咳咳，那个植野，你坐到川井旁边去，让西宫坐神永旁边。”
　　“欸？为什么？”植野直花愣住了，她下意识指着自己，瞪大眼睛看向山田老师。
　　“当然是为了照顾西宫同学了，神永会手语，能更好的帮助西宫融入班级。”
　　“我…我知道了。”植野直花有些不乐意的看了山田老师一眼，弱弱的拿起书包坐到了成绩优秀的金发小萝莉川井未希的旁边。
　　小女生嘛，而且还是小学生，自然是不敢质疑老师的决定。
　　神永新二不动声色的观察着新同桌，心里已经明白了为何当初觉得植野直花和石田将也的名字耳熟了。
　　是因为这两个包括新来的西宫硝子，都是他看过的一部关于校园欺凌的题材的电影里面的主要人物。
　　故事中的西宫硝子，直到三岁时才被检测出患有听力障碍，她的父亲选择了抛弃妻女离婚。
　　由于听力障碍，她没办法正常接受外界的信息，所以获取知识也是比正常人要困难。
　　因为听力障碍的缘故，西宫硝子遭遇了以石田将也为首的同班同学们的欺负，助听器都损失了十几个，最终只能选择退学去特殊学校学习。
　　坐到座位上后，注意到看着自己的少年，西宫硝子冲他露出甜甜的笑容，还拿出笔记本给他看。
　　上面写着“我是西宫硝子，请多指教。”
　　对此，神永新二接过笔记本，写上“我是神永新二，请多指教。”
　　把笔记本给她看后，他又用手语说了一遍。
　　少女看见他娴熟的手势，顿时露出许些惊喜的表情连忙冲他点头，用手语回应。
　　［请多指教！］
　　坐到后面的植野直花看见两人的手势交谈，下意识咬着嘴唇，心里酸溜溜的。
　　仿佛是心爱的玩具被人抢走了一样，她看向西宫硝子的眼神，也不禁充满了怨念。
　　明明是她先的。
　　可是现在自己的座位被这个西宫抢走了，连和神永新二的友好交流也被夺走了，就好气。
　　可恶的山田老师，我植野直花记住你了！
　　很快，第一节就结束了。
　　下课后，同学们纷纷围了过来，像是看什么稀有动物一样盯着西宫硝子猛瞧。

第4章 小学生冲突，明明是我先的！
　　“喂，西宫同学是吧，你的耳朵是什么情况？”
　　石田将也早注意到了植野直花瞪着西宫硝子的眼神，有些想要表现的他马上带着几个小伙伴走了过来，饶有兴致的开口询问。
　　然而，西宫硝子却是露出讨好般的笑容，把笔记本递给他。
　　意思是让他用笔记本来跟自己交流，或许是害怕受伤，少女早已经习惯了用微笑来掩饰自己的恐惧，这样也是为了避免冲突。
　　石田将也看着这个笔记本，眼睛一亮，马上接过去，在上面写了一句话。
　　“真有趣，西宫，你旁边的神永是个哑巴，你是个耳朵有问题的聋子，你们两个简直是绝配啊！”
　　西宫硝子接过笔记本一看，美眸下意识瞪大。
　　她连忙看向神永新二，露出许些特别的神情。
　　那眼神，充满同情，喜悦，又带着一丝安慰的意思。
　　神永新二愣了一下，随即哑然失笑。
　　明明是被嘲笑了，她反而想安慰他，真是个温柔的女孩子呢。
　　这样柔柔弱弱的可爱女孩子，神永新二又怎么会让她被其他熊孩子欺负？
　　欺负弱者，还是一个患有听力障碍的弱女子，简直世界上最下作的行为了。
　　可发生在性格不成熟的小学生身上，又显得异常合理。
　　神永新二这般想着，抬手接过笔记本，在上面写了一句话递给西宫硝子看。
　　石田将也好奇哑巴能说什么话，于是也下意识伸长脖子去看，只见上面写着：
　　“不用在意这个刺猬头蠢货，以后西宫同学就跟着我神永新二一起玩，我来保护你。”
　　尽管只是出于同情的承诺，可这个承诺后来却履行了一辈子。
　　“谁是刺猬头蠢货啊，臭哑巴，居然敢骂我，你是不是找揍啊？”
　　石田将也气得脸红脖子粗的，感觉自己受到了极大的侮辱。
　　他居然被哑巴给骂了，还被他说成蠢货，还起了个外号，叫刺猬头！
　　怒火中烧的石田将也跳起来就要骑在哑巴身上，按着他一顿揍。
　　神永新二虽然不想和小屁孩计较，但想到这小子以后可能会霸凌柔柔弱弱的听力障碍女孩，顿时就想给这小屁孩一个教训。
　　于是他闪电般抓住了石田将也砸过来的拳头，反手就是一个耳光扇了过去。
　　随着“啪”的一声，石田将也整个人眼神都清澈了。
　　周围的人则是发出惊呼，女孩子们捂着小嘴惊讶的看着神永新二。
　　男生们则是幸灾乐祸的看着孩子王石田将也狼狈的样子，那眼神瞬间点燃了石田将也的怒火。
　　感觉自尊心都被按在地上摩擦的他怒吼一声，又冲了过去。
　　神永新二也不惯着他，一脚就把他踢飞了出去，撞在桌子上发出“呯”的响声。
　　怪兽他都打过，区区一个小学生而已，完全没有压力。
　　面对熊孩子，唯有把他打怕了，打疼了他才会忌惮你。
　　不然，对方一个劲的在面前上串下跳的也恶心人。
　　当着小学生们的面，神永新二很是淡定的把石田将也揍了一顿。
　　和上串下跳挣扎着想爬起来反杀的石田将也不同，同学们都看出了神永新二的实力。
　　被按在地上揍的石田将也完全没有反抗的余地，只是一个劲的无能狂怒发出难听的嘶吼声，然后又演变成抽泣的哭声。
　　直到老师过来，神永新二才停止殴打。
　　对付熊孩子，那么同为小学生，就只有让对方知道谁比较强才能让对方害怕。
　　只是打个架而已，在大人眼中其实并不是什么大事。
　　事后，自然是叫家长了。
　　和泉雾子和石田将也的母亲都赶到了学校。
　　而听到事情经过后，石田将也的母亲。
　　一个在理发店工作的温柔女性，石田美代子羞愧的低下头，冲和泉雾子和神永新二弯腰鞠躬道歉。
　　“非常对不起，我家的孩子给你们添麻烦了。”
　　得知神永新二是哑巴的事情，还有西宫硝子是听力障碍患者的事情后，对于自己儿子嘲笑这样残疾人士这件事，石田美代子感到异常的愧疚。
　　看着弯腰鞠躬的温柔母亲，神永新二摇了摇头，用笔记本写道：
　　“没关系，这并不是您的错，而且这件事我并没有吃亏，被揍了一顿的是您的儿子。”
　　“我出手揍他，是不希望他继续嘲笑一个为了生活努力学习的坚强女孩而已。”
　　至于为什么不开口说话，这也是为了西宫硝子考虑，若是她知道了他能开口说话，肯定会产生自卑的心理。
　　既然如此，还不如继续当哑巴呢，先帮她度过这段时期的难关再说。
　　对于神永新二来说，他要守护的永远都是那些温柔善良的人，而不是那些充满恶意的自私鬼。
　　石田将也嘛，一个被惯坏了的熊孩子而已，现在只是个小学生，好好教育还是能被纠正的。
　　而且，石田将也会变成现在这样，和他是单亲家庭，没有父亲有很大原因。
　　而石田美代子是个温和的母亲，也没办法像个严厉的父亲一样教育儿子。
　　与其让这小子以后因为太调皮被人唾弃，倒不如神永新二现在就给他一个深刻的教训，好纠正他那以自我为中心的熊孩子性格。
　　好吧，说这么多，神永新二只是不想石田去欺负西宫硝子。
　　以前看“声之形”这部电影的时候，他就恨不得冲进电视里，把那个欺负西宫硝子的魔鬼石田将也狠狠打一顿。
　　现在有机会改变这一切，那自然不能袖手旁观。
　　况且，保护弱者，也是奥特精神的精髓所在。
　　看着表情淡定，丝毫没有因为自己的“哑巴”而感到失落，并且一直都是年级第一的优秀成绩的神永新二，石田美代子不禁有些羡慕的看了和泉雾子一眼。
　　“和泉小姐您真是太会教育孩子了，若是我家将也也有你家的神永君那么懂事就好了。”
　　和泉雾子礼貌的笑了下，摆摆手，“他要是真懂事，就不会出手打人了，小孩子之间的冲突而已，我觉得我们大人应该做出表率，树立一个好榜样给他们看才行，您觉得呢？”
　　嘴上这么说，和泉雾子心里也是有些得意的。
　　毕竟从小到大，神永新二都是最省心的那一个。
　　话落，神永新二也是礼貌的冲石田将也和石田美代子鞠躬道歉。
　　反正人我已经打了，道个歉和好也不痛不痒，这也是给双方家长一个台阶下。
　　我这个被你言语伤害的“哑巴”都道歉了，你石田将也要是还计较，那就是给自己母亲难堪，自己也没脸。
　　嘛，残疾人士就是先天性容易获得同情的，在这种情况下比较占据优势。
　　虽然神永新二的哑巴病症早已经治好了，但不妨碍他利用这一点教训熊孩子。
　　石田美代子连忙点头，她觉得自己在教育孩子这方面，要跟和泉小姐学习。
　　于是，两人交换了电话号码，打算今后继续联系。
　　至于石田将也，他委屈巴巴的，也被母亲按着脑袋低头弯腰鞠躬道歉。
　　被人打了一顿，丢了那么大的脸，还要冲打自己的那个人道歉，石田将也心里别提多气了。
　　可是想到神永新二刚刚按着自己揍，面无表情的样子，他又有些恐惧。
　　看着这小子瑟缩的表情，神永新二嘴角微微上扬。
　　知道怕就好。
　　熊孩子最让人无语的就是那份胆气。
　　怒气上头就什么也不管了，什么都做的出来。
　　知道害怕，那说明还有救。
　　返回教室后，西宫硝子把笔记本递给了神永新二。
　　上面写着：“对不起，都是因为我你们才打架的，我很内疚。”
　　神永新二笑了笑，用手语安慰她：“这并不是你的错，想要不被人欺负，适当的露出獠牙是必须的事情，毕竟有些人是听不进别人讲道理的，这时候用拳头比较合适。”
　　然后他又写了一句话递给她看。
　　“打的一拳开，免得百拳来，其实我早不爽这小子了，一直哑巴哑巴的叫我，揍了他一顿心情爽多了。”
　　西宫硝子看完后愣了一下，随后忍不住笑出声。
　　而看着两人友好相处的画面，后排的植野直花又酸了。
　　明明是我先的……

第5章 神永新二，你真是太傲慢了！
　　一场小学生的冲突就这样结束了。
　　但等石田将也也回到教室的时候，气氛就彻底变了。
　　神永新二毫发无伤，而石田将也脸颊上还残留着红红的巴掌印狼狈的样子，证明着这场冲突的胜利者，毫无疑问就是哑巴神永新二。
　　面对那些好奇，嘲笑的眼神，石田将也握紧拳头，低着脑袋坐回座位。
　　忽然，耳边传来好朋友岛田一旗和广濑嘲讽的声音。
　　“欸，真逊！”
　　“连哑巴都打不过，这样也好意思当我们的头一起参加试胆大会？”
　　岛田一旗和广濑嘀咕着，声音刚好能让石田将也听见。
　　三人从小学3年级开始，就是好朋友，并且一直有在进行所谓的“试胆大会”，在空闲时间到处玩耍。
　　而胆大的石田将也一直是三人中的孩子王，也就是可以决定试胆大会行程的头。
　　但现在，头领被一个哑巴给打的这么惨，几乎毫无还手之力，小孩子也是慕强的，因此自然就开始嫌弃石田将也了。
　　听到好朋友的嘲讽，石田将也瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　心里更是委屈的想哭。
　　作为朋友，我被打的那么惨，你们非但不安慰我，还背刺我，嘲讽我，看不起我，这还算是朋友吗？
　　石田将也心里委屈的同时，对神永新二也是升起了无限的恨意。
　　特别是当注意到植野直花看都没看自己的样子，他更是心如刀割。
　　嘛，已经6年级的小学生，早熟的开始懂得吸引异性的关注了。
　　会因为这种事吃醋也是正常的。
　　但天地良心，神永新二可没打算小学六年级就找女朋友。
　　早恋是要不得的。
　　不过，当朋友处着还是没问题的。
　　毕竟他向来与人和善，若不是根据自己知道的剧情，没有自己出手，西宫硝子会被欺负，他也是不会用拳头痛击熊孩子的。
　　就这样，只有石田将也受伤的世界达成了。
　　放学后，神永新二非但没有因为打架的事件被排挤，反而更加受欢迎了。
　　漂亮的金发小美女，班长川井未希还有植野直花，左原美代子纷纷围过来，邀请他一起去附近的公园玩。
　　神永新二有些无奈的以要复习功课为理由拒绝了，他实在没心情和小学生玩耍。
　　而且，因为他是“哑巴”的原因，女孩子们经常会把他当成可以倾诉的垃圾桶，不管什么委屈的事，都会对他说。
　　特别是植野直花，整天叽叽喳喳的说个不停，中午的时候还拉着他吐槽山田老师，说什么山田老登让“我们”分开的罪魁祸首。
　　在同学们眼里，不会说话的神永新二脾气好，待人温和，成绩优秀，是全校最优秀的学生。
　　隔壁班的雪之下雪乃都考不过他，次次考年级第二。
　　并且长得还好看，可惜就是没办法开口说话。
　　感觉现在神永新二要是突然张嘴说一句，同学们甚至会以为自己在做梦。
　　回到正题。
　　因为他借口回去复习功课，植野直花等人觉得扫兴，也就没有继续邀请他。
　　植野直花的目光落到用期待的眼神看着自己的西宫硝子身上，不禁用随意的语气邀请道：“西宫，要一起去公园玩吗？”
　　西宫硝子眼睛一亮，却还是掏出笔记本递给她，示意她把话写在笔记本上在给自己看。
　　植野直花顿时觉得好麻烦，不过还是礼貌的写了一句话递给她看。
　　看见是邀请自己一起玩，西宫硝子连忙点头答应下来。
　　神永新二看着这一幕没有多说什么。
　　尽管他知道，西宫硝子和植野直花她们一起玩，很可能会被孤立，被排挤。
　　但这也是成长所必须的。
　　对于这个先天性失聪的少女，他是本能的怜惜。
　　温柔而坚强的面对生活的人，不应该被恶意伤害。
　　原著电影里面，西宫硝子可是有自杀的想法的。
　　可惜，他虽然觉醒了光之体，身体也时刻都在吸收转化光能，强化自己的体质。
　　言灵技能“不要死”也能拯救濒临死亡的生命，但他没办法治疗她的先天性失聪。
　　至少目前不行。
　　要是还能变成奥特曼，或许能引发奇迹也说不定。
　　总之，慢慢来吧。
　　实际上，这几天他一直在做梦。
　　梦见利匹亚与佐菲的对话，梦见自己和利匹亚一心同体，作为奥特曼和杰顿的战斗。
　　被杰顿的光线反击，击破身体，涌出光子血液的痛感，仿佛依旧历历在目。
　　这个梦，也不知道在预示着什么。
　　但不管发生什么，神永新二守护美好事物的心，永远不会改变。
　　离开教室后，神永新二正准备回家。
　　突然他看见鞋柜边上一个可爱到犯规的黑发小美女正皱着眉头一副苦恼的表情。
　　于是他走了过去，拍拍她的肩膀，做出询问的手势。
　　“雪之下同学，怎么了？”
　　这个小萝莉正是隔壁班的雪之下雪乃，成绩被他压的死死的万年老二。
　　被拍了肩膀，少女下意识回头看他，她叹了口气，似乎有些难以启齿。
　　但看着他关切的眼神，需要倾诉的她最终还是开口说道：“没什么，只是室内鞋又不见了而已。”
　　又？
　　说明她的室内鞋不止一次丢失了啊。
　　所以，明明这么优秀居然还被人排挤，这个世界是怎么了？
　　心里吐槽着，神永新二在笔记本上写了一句递给她看。
　　“我帮你一起找吧。”
　　雪之下雪乃看到这话，表情呆住了。
　　“你…为什么要帮我？”
　　被自己的对手帮助了，她心情一时间很是复杂。
　　对于她的问题，神永新二只是微微一笑，用笔记本回复道：
　　“只是不想看见可爱的女孩子露出烦恼的表情而已，要是雪之下同学因此而成绩下降，我会很困扰的，没有人在背后追逐，当天才也没什么成就感。”
　　看到可爱这个词的时候，雪之下雪乃小脸红了红，但当她看完整句话，脸色瞬间变得冰冷。
　　她咬牙切齿的看着这个长得还算好看的哑巴，气得发抖。
　　你瞧他说的是人话吗？
　　什么叫天才需要人在背后追逐？意思是我雪之下雪乃永远不如你？
　　神永新二，你真是太傲慢了！
　　而且还自恋，居然自认为自己是天才。

第6章 太勇了以及共同的秘密
　　面对神永新二的“傲慢”，雪之下雪乃很想扭头就走。
　　可是要强的她觉得现在离开就输了。
　　输给谁她也不想输给这个自大的家伙，于是她盘起手挑了挑眉，冷着脸对他说道：
　　“你打算怎么帮我找？学校这么大，找到天黑估计也找不到。”
　　对此，神永新二继续用笔记本回答。
　　“请问雪之下同学你之前都是在哪里找到自己的室内鞋的？既然是被人特意藏起来的，应该不会太难找才对。”
　　“毕竟，你的室内鞋要是真的被丢掉了太多次，被家长找出来也麻烦，而且，其实我们学校是有监控的。”
　　找一个心虚做坏事的小学生并不难。
　　雪之下雪乃惊讶的看着他。
　　“说的很有道理，但实际上我已经知道是谁藏起来的了，来来去去就是那几个，而且做了坏事还特意来到我面前，用那种得意的眼神挑衅我。”
　　虽然苦恼，但对于这种事情，雪之下雪乃还是很有经验的。
　　emmm，被人排挤到经验丰富，这也是没准了。
　　“既然你非要帮我找，就跟上来吧，明天我必须得把竖笛和室内鞋带回家去，直接不给她们搞小动作的机会！”
　　雪之下雪乃说着，似乎有意表现自己的侦探才能，气势汹汹的在前面带路。
　　首先去了厕所旁边的垃圾桶。
　　很遗憾，没有看见室内鞋。
　　然后是教室里讲桌的抽屉，也没有。
　　来来去去忙活了十几分钟，雪之下雪乃白皙的肌肤上都浮现了一层薄薄的汗水，脸颊也因为跑动而变得通红。
　　但还是没找到自己的室内鞋。
　　感觉很丢脸的雪之下雪乃双目含泪，都快要哭出来了。
　　可她死死忍住，没让眼泪掉下来，并且故作坚强的说道：
　　“还有一个地方，绝对就在那里，但是…”
　　她不敢去。
　　是在学校餐厅的后厨，但那里绑着一条狗，而雪之下雪乃看见狗就会害怕的发抖。
　　正纠结着，神永新二怕了拍她的肩膀，用安慰的眼神看着她。
　　雪之下雪乃顿时心中一暖，一股勇气也陌生的从心底升起。
　　她怎么能让人看不起？
　　区区一条被拴住的狗而已，谁怕谁啊！
　　话是这样说，来到餐厅后厨后，雪之下雪乃却已经下意识用力抱着神永新二的胳膊，几乎整个人贴在他身上了。
　　娇小的身体还微微颤抖，显然是怕的不行。
　　神永新二只感觉一股奶香味扑鼻而来，这小萝莉身上还挺好闻的。
　　摇摇头，他拖着雪之下雪乃来到那条趴着的大灰狗面前，果然看见了一双小巧的室内鞋正待在狗狗下巴那里。
　　雪之下雪乃也看见了，看着自己的室内鞋待在大灰狗的下巴那里，她下意识发出可爱的“呜啊”声。
　　看着瑟瑟发抖的少女，神永新二面不改色的上前靠近。
　　“喂，室内鞋我不要了！我们快点离开吧，吵醒它就完蛋啦！”
　　耳边传来少女快要哭出来的声音，神永新二有些哭笑不得。
　　这丫头，刚才还气势汹汹的，原来是个纸老虎。
　　心里想笑，他面部管理还错，当下面不改色的继续向前。
　　直接出手。
　　在雪之下雪乃怕的要死的目光中，他大胆拨开灰色大狗的下巴，把室内鞋取了出来。
　　还好，室内鞋完好无损，并没有遭到撕咬。
　　他淡定的把室内鞋递给惊魂未定的雪之下雪乃，看得她一愣一愣的。
　　离开餐厅后厨，雪之下雪乃用不可思议的眼神看着身边的少年，心情变得无比复杂。
　　她对神永新二大大改观了。
　　原本以为他是自恋，傲慢，但现在却觉得他是真的勇敢。
　　自己都吓得瑟瑟发抖，想要逃避，可他硬是面不改色的用手拨开那个恐怖生物的下巴，帮她夺回了室内鞋。
　　他真是太勇了！
　　拍拍胸口，平复了一下心情，雪之下雪乃深吸一口气，对着神永新二深深鞠了一躬。
　　“神永同学，谢谢你帮我找回了室内鞋，真的，谢谢！”
　　神永新二淡然的摆摆手，突然开口道：“没事，举手之劳不足挂齿，室内鞋找到了，快回家吧，雪之下同学。”
　　“恩，好的…欸！！！”
　　下意识点头回应的雪之下雪乃忽然意思到了什么，吃惊的伸手指着他。
　　“你…你…你说话了对吗？”
　　神永新二笑着点头，“是说了，怎么了吗？”
　　“哈？什么叫怎么了，你…你可是公认的哑巴啊，怎么可以开口说话？”
　　雪之下雪乃红着小脸，仿佛遇见了什么无法接受的事情，表情无比的纠结。
　　神永新二淡定的摊摊手，回答道：
　　“我只是声带从小受损而已，现在其实已经恢复了。”
　　雪之下雪乃却有些愤愤不平。
　　“既然你都恢复了，为什么刚才一直没开口，反而是一直用笔记本和手语？”
　　神永新二嘴角微微上扬，“大概是觉得有趣吧，你是第一个知道我声带恢复的人哦，雪之下同学。”
　　“哦，那我应该感到荣幸吗？”雪之下雪乃不爽的盯着这个人。
　　“哼，你这个大骗子，不理你了，我回去了！”
　　说完，少女傲娇的扬起雪白的下巴，加快脚步逃离了。
　　一直跑出校门口，她才拍怕胸口，脸颊微微泛红。
　　“我是第一个知道他秘密的人吗？感觉还挺有意思的呢。”
　　“这家伙，是不是不说话憋太久了，所以才在我面前暴露呢？”
　　“哼，看在你今天帮了我的份上，你这个秘密，我不会说出去的。”
　　小声嘀咕了几句，雪之下雪乃很快就等到了自己的姐姐，坐上私家车离开了学校。
　　神永新二则是幽幽一叹。
　　或许，他是真憋太久了。
　　所以，当哑巴虽然一开始有意思，但久了是真的会郁闷啊。
　　不过，这样确实是能避免一些不必要的麻烦找上来。
　　毕竟，他只想和自己在意的人交谈。
　　或许，他真的是太傲慢了。
　　说起来，听力越来越好了呢。
　　感觉和奥特曼一心同体的那时候很像。
　　隔那么远，雪之下雪乃的嘀咕声他都清晰听见了。

第7章 神秘侧出现，那闪烁着光芒的银红虚影！
　　回到家，雪之下雪乃并没有把室内鞋被同学藏起来的事情告诉姐姐大人。
　　被别人排挤什么的，也太丢人了。
　　雪之下雪乃很希望自己能像姐姐那样，受到同学们的欢迎，然后下学期成功当上班长。
　　可是她很清楚自己做不到。
　　她永远没办法像姐姐那样八面玲珑，和每个人都友好相处。
　　她不理解自己为什么太过优秀也会被人针对。
　　明明她们只要比自己更努力学习，成绩超越自己就是，但偏偏要搞小动作，把她的室内鞋和竖笛偷偷藏起来想看她惊慌失措的样子。
　　她才不会让那些人如意。
　　太优秀惹人嫉妒被针对的同时，雪之下雪乃也隐约发现了一个更重要的事实。
　　那是自己的麻烦，是从小就认识的同班同学，叶山隼人引发的。
　　因为叶山隼人这个金发阳光小男孩总是热情地跟她搭话，导致有些小女生就开始嫉妒，从而排挤她。
　　而叶山隼人即使意识到了这点，却也没办法改变雪之下雪乃的现状。
　　因为叶山隼人就是中央空调的性格，他对每个人都很友好，算是学到了雪之下阳乃八面玲珑性格的一些皮毛。
　　他成为了班级的中心，选择了成为大家的叶山，自然就不可能一心照顾从小认识的雪之下雪乃的心情。
　　叶山隼人和雪之下雪乃都在雪之下阳乃大小姐的光辉事迹下成长，两个人都憧憬这位温柔善良，宛如完美超人一般的大小姐。
　　而为了竞选班长，叶山隼人的行为，却间接导致了雪之下雪乃被其他同学孤立。
　　不得不说，霓虹的小学生真是太早熟了，也太会了。
　　才小学生，就已经会组建自己的小圈子，从而排挤其他不符合要求的人介入了。
　　“小雪乃，今天在学校情况怎么样，学习还跟得上吗？”
　　在雪之下雪乃想着事情时，耳边传来姐姐大人的声音。
　　对此她连忙摇头，“当然没问题了，姐姐，我迟早会超越神永，考到年级第一的。”
　　“哦，很有志气嘛，哈哈，不过拿不到第一也没关系啦，你看隼人君不就经常考第三名吗，他都摆烂了。”
　　“不行，我可是你的妹妹，叶山摆烂是他的事情，反正我绝对不会认输的！”
　　而且叶山这个狡猾的家伙，表面上和每个人都玩得好，看上去会影响学习的样子，指不定私底下怎么努力复习功课，准备把她的年级第二夺走呢。
　　雪之下雪乃露出不服输的表情，提起书包，“姐姐大人，我回去复习了。”
　　说完她就迅速跑回自己房间内卷去了。
　　看着妹妹活泼的身影，已经出落得亭亭玉立，身姿曼妙的雪之下阳乃眼神变得深邃。
　　“我可爱的小雪乃啊，真希望你能一直那么单纯下去，像姐姐这样，可是超级累的。”
　　叹了口气，雪之下阳乃伸了个懒腰，正准备去洗澡。
　　忽然兜里的手机响了起来，她顿时脸色一变，连忙接听。
　　“喂，这里是对魔组36队雪兔，有事请说。”
　　“咳咳……雪兔，我是第五研究所的负责人和泉正介，情况紧急，收容物4号暴动了，第5研究所已经毁灭，目前4号已经得到了千叶县对魔族的人员名单，祂很快就会找过来，你要小心，快去找备用收容……啊啊啊啊！”
　　话还没说完，一道惨叫传来，电话已经被迫挂掉了。
　　雪之下阳乃顿时脸色变得惨白。
　　“该死，收容物4号是怎么逃脱的，那些人都是干什么吃的？”
　　来不及洗澡了，雪之下阳乃迅速换上一套黑色的紧身作战服，趁着夜色急切地离开了。
　　她必须拿到备用的收容道具，把4号重新收容，不然不只是自己，整个千叶县包括妹妹小雪乃也会有危险的。
　　……
　　“小新，家里味增没有了。”
　　和泉雾子看着空荡荡的味增瓶子，无奈地说了一句。
　　“我出去买，你乖乖在家里坐着哈。”
　　看着和泉雾子要出门，神永新二忽然有种不好的预感，于是他连忙开口：“还是我去买吧，雾子姐姐你今天工作已经很辛苦了。”
　　“可是，大晚上的……”和泉雾子有些犹豫。
　　“没事，只是去买个味增而已，而且我们千叶县治安还是很不错的吧，我你还不放心吗？”
　　“说的也是，好吧，那就拜托你了哦，小新。”
　　和泉雾子笑着把钱递给他，然后自己转身洗澡去了。
　　神永新二温和地看了和泉雾子的背影一眼，离开了家。
　　作为和奥特曼一心同体过的男人，他相信自己的预感。
　　所以，就让他来看看，这不好的预感，究竟来自于什么吧。
　　很快，神永新二就在便利店买好了味增。
　　提着熟料袋，他漫步在幽暗的小巷里，顺着特殊的感应慢慢靠近让他有些厌恶的源头。
　　刚走进去，一个身影就猛地从天空坠落。
　　“啊！”
　　身影发出痛苦的呻吟，四肢发出骨头断裂的声响，身体颤抖间，一身黑色作战服已经开始渗出鲜血。
　　看见神永新二这个小屁孩，那道身影瞳孔一缩，连忙忍着痛苦吼道：“快逃！小鬼，不要待在这里！”
　　神永新二却没有在意她的话，反而直勾勾盯着扇动漆黑翅膀缓缓从天而降的奇怪身影。
　　这是一个足足3米高的高大怪物，长着一对山羊角，四肢布满乌黑的毛发，脸部却是扭曲，长满各种让人心里不适的触须。
　　并且身上黑雾弥漫，散发着让人作呕的腐败气息。
　　怪兽？宇宙人？
　　不，应该不是，反而像是什么特殊的妖魔。
　　“桀桀桀，逃？你还能逃到哪里去？对魔组的雪兔，失去了备用收容品，你们还能把我怎么样？哈哈哈哈哈！”
　　怪物收起翅膀，满是触手的大嘴张开，露出鲜红的獠牙，上面还有破碎的人体组织，散发着让人恐怖的腥味。
　　被叫作雪兔的女人娇躯一抖，苦笑一声，露出绝望的表情。
　　是啊，还能逃到哪里去呢？
　　她没想到，备用收容武器已经被4号摧毁了，甚至祂还伪装成对魔族的组长，等待着他们自投罗网。
　　如今自己能逃到这里，也只是这个妖魔故意把她丢下来。
　　为的就只是看她恐惧的样子而已。
　　雪兔愧疚地看了眼前这个“吓呆”了的小男孩一眼，无力地瘫倒在地上，闭上眼睛不忍再看。
　　一切都完了。
　　4号逃出来了，千叶县的人都会死！
　　“桀桀桀，这就失去生存的意志了，真没意思，我记得你还有个妹妹对吧？小女孩的血肉才是最美味的！”
　　“不，不要伤害我家的小雪乃！”雪兔怒吼着爬起来，颤抖着瞪着那个抓住自己软肋的可恨妖魔。
　　尽管她知道妖魔不可能放过到嘴的美食，可是对妹妹的爱还是让她本能地祈求那一丝让妹妹生存下来的希望。
　　“桀桀桀，想让我放过你妹妹也不是不行，雪兔，只要你亲手杀了眼前这个吓的呆住的小子，喂到我嘴里，我就让你妹妹活下来，如何？”
　　妖魔嘶哑的声音响起，让雪兔眼神黯淡下来，随后大声怒斥道：“你别妄想了，我是不会听从区区妖魔的鬼怪的！”
　　“桀桀桀……区区人类，还真敢说啊，既然如此，我就把你妹妹带过来，希望到时候你还能像现在这样嘴硬！”
　　高大的妖魔得意地说着，布满毛发的手臂猛地抬起，就要一巴掌拍碎眼前小男孩的双腿。
　　祂最喜欢猎物垂死挣扎的模样了。
　　先打断这个小鬼的双腿，欣赏对方恐惧的样子，再一点一点把对方吃掉，这才是难得的享受啊！
　　然而，漆黑的爪子被男孩散发光芒的手臂轻松抵挡，发出“呯”的声音。
　　被巨力击中，男孩的身影巍然不动。
　　“什么？”
　　4号妖魔红色眼珠子猛然瞪大，不敢置信地看着用柔弱的小手挡住自己利爪的男孩。
　　神永新二观察了好一会儿，已经大概明白了眼前这玩意的底细，也不废话了。
　　反正是邪恶的怪物，先击杀再说。
　　在神永新二精准地控制之下，光之力如汹涌澎湃的洪流般瞬间席卷了他的整个身躯！
　　刹那间，一个由红色与银色交织而成、闪耀着神秘光芒的巨大虚影如同闪电一般从他身后一闪而过，瞬间震慑住了前方的妖魔。
　　然而这还没完，只见神永新二伸出双手对着空气凝聚着什么，突然猛的虚空一搓！
　　刹那间，只听得“嗖”的一声锐响，一柄闪烁着寒光的银色锯齿状圆刃仿佛凭空诞生一般，以惊人的速度划破周围的空气，稳稳当当地落在了他的掌心中！
　　此刻，那柄圆刃正以一种超乎想象的高转速疯狂转动着，同时伴随着一阵尖锐刺耳到极致的声响，仿佛要将这片空间都撕裂开来！
　　这是奥特曼的经典招数，八分光轮！
　　虽然他现在没办法变身奥特曼，但体内的光之力和一心同体时奥特曼的能量一模一样，因此使用八分光轮对于神永新二来说，水到渠成，没有丝毫不适。
　　“什么？你到底是……呃啊！”妖魔早已经被之前神永新二身后的那道银红配色的虚影震慑。
　　话还没说完，银色的圆刃在神永新二掌心瞬间放大，本来就高速旋转的银色圆刃居然猛的扩大了。
　　只听见噗的一声，让人恐惧的足以毁灭整个千叶县，甚至造成更大的灾害的4号妖魔，就这样被整齐地切成两半。
　　死的不能再死了。
　　不止如此，飞出去的八分光轮在神永新二的操控下，再次飞了回来，咔嚓一声碎开，化为光雨落在妖魔的尸体上。
　　刹那间，邪恶消散，妖魔的尸体被光雨融化，变成了尘埃。
　　除了气息微弱，濒临死亡的“雪兔”，这里就只剩下一个可爱的人畜无害的小男孩。
　　本来八分光轮是没有这样的效果的，但现在的神永新二，比起曾经和利匹亚一心同体的奥特曼，更多了一份唯心的力量。
　　这大概就是所谓的俺寻思之力了吧。
　　只要是他掌控的光之能量，都能根据他的想法改变形态。
　　比起以前的奥特曼能力，现在的他获得了更多的可能性。
　　神永新二看着雪兔那张与雪之下雪乃八成相似的精致脸颊，不由得幽幽叹了口气。
　　这个世界果然没有那么简单呢，连头上长羊角的妖魔都有。
　　不过，先不多想了，救救她再说吧。
　　毕竟是雪之下雪乃的姐姐呢。
　　张开手掌，神永新二发动了言灵。
　　［不要死！］
　　话落，已经昏迷的“雪兔”只感觉灵魂都剧烈颤抖了起来，在那句“不要死”的霸道命令之下，脆弱不堪的身体再次焕发生机。
　　随着光芒再次绽放，在一股神秘的光芒笼罩下。
　　她的气息也变得平稳，恢复了健康。
　　看着昏迷的漂亮小姐姐，神永新二把她背了起来。
　　把她留在这里，被人捡尸了怎么办？
　　而且他还想问问那个妖魔的情况，所以还是把她带回家比较好。

第8章 人类最擅长的，就是给自己造爹！
　　“啊，小雪乃，不可以！”
　　猛的睁开眼睛，映入雪之下阳乃眼中的，是不认识的天花板。
　　做了噩梦的她直起身，大口喘着粗气，下意识左顾右盼的打量着四周。
　　“我…我没死吗？这里是……”
　　“很明显，这里我房间。”
　　从被窝旁边传来一个少年的声音，雪之下阳乃顿时吓了一大跳，连忙掀开被窝。
　　然后就看见一个很好看的小男孩，正用一双漆黑如墨的眼睛注视着自己。
　　雪之下阳乃下意识双手抱胸，羞耻的瞪着他。
　　“你…你是那时候的个小鬼？为什么你会在我被窝啊啊啊啊！”
　　还是高中生的雪之下阳乃抓狂的说着，脑袋都有些混乱。
　　“准确的说是你在我被窝里才对，这是我的房间，被窝自然也是我的，感谢我吧，看在你和雪之下同学长得像的份上，我被窝借给你一半。”
　　神永新二打了个哈欠，光能量也是在他的操控下，形成结界，阻断了声音传出去，免得吵醒和泉雾子。
　　自从觉醒了光之体后，他可没有闲着，反而开始研究光能量的运用。
　　现在这股力量还是没办法治愈西宫硝子的先天性失聪，但在战斗和辅助方面，神永新二可是开发出了很多实用性的技能。
　　至于那个［不要死］的言灵，更像是一种规则技能，是光之力发挥到极限的表现。
　　根据体内能量的反馈，他估计很快就能依靠转化的光能量觉醒第二个言灵。
　　“你…你这个小色鬼，什么叫被窝借我一半啊？你还不是在占我便宜？而且…啊啊啊啊，我的衣服，谁换的？”
　　低头一看，注意到自己光溜溜的雪白肌肤，雪之下阳乃再次尖叫出声。
　　神永新二看了她雪白的肌肤一眼，没有说话。
　　这里只有他和雪之下阳乃。
　　衣服谁换的不言而喻。
　　还好他提前用光能量布置了结界，阻断了声音，不然就这女人高分贝的声线，早就把和泉雾子吵醒了。
　　神永新二是偷偷把雪之下阳乃带进来的。
　　因为这女人是那个什么“对魔组”的成员，和她扯上关系，会给和泉雾子带来麻烦的，所以神永新二不打算让雪之下阳乃跟和泉雾子见面。
　　抓狂了一会儿，雪之下阳乃才慢慢恢复冷静。
　　不管怎么说，能活着就值得庆幸。
　　想到自己晕倒前，那个妖魔4号邪恶的话，雪之下阳乃深吸一口气，用被子裹着自己的身体，目光灼灼的盯着眼前坐在椅子上的小男孩。
　　“你到底是谁？那个妖魔4号怎么样了？”
　　“而且，你刚才说看在我长得像雪之下雪乃的份上才让给我一半被窝的，你认识我家的小雪乃？”
　　她想过很多可能。
　　比如眼前的小男孩是妖魔假扮的，为的就是玩弄自己。
　　但这小鬼看上去很正常，除了看起来很冷静，有种小大人的成熟感外，并没有邪恶的气息。
　　面对阳乃大小姐的问题，神永新二也没有隐瞒，直接开口答道：
　　“我叫神永新二，你说的雪之下雪乃，是我隔壁班的同学，之前还因为考了年级第二就过来向我宣战，所以我对她印象比较深刻。”
　　闻言，雪之下阳乃眼睛一亮。
　　“原来你就是那个夺走了我家小雪乃第一名的神永啊，请你老实告诉姐姐，我昏迷后，到底发生了什么？”
　　“好吧。”对于漂亮大姐姐的请求，神永新二没有拒绝的意思。
　　毕竟他也要从雪之下阳乃这里获得信息。
　　“事情是这样的，在你昏迷过后，奥特曼出现了，他一发八分光轮把那个长羊角的怪物切成了两半，然后又用不可思议的光把你治疗了一下。”
　　“最后，奥特曼看我弱小无助又可怜，就用不可思议的光把我跟你一起送回了我的房间。”
　　“………”
　　雪之下阳乃听完他的话愣住了。
　　“哈？小鬼，你在耍我？”
　　反应过来的雪之下阳乃气的笑了出来，搭配那张精致的脸颊，还真是漂亮的不像话，真不愧是雪之下雪乃的姐姐。
　　神永新二依旧淡定的看着她。
　　“我可没开玩笑，我可是诚实的好孩子，没必要骗人。”
　　雪之下阳乃无语至极。
　　“所以，你的意思是，我的衣服是奥特曼脱光的，他还特意把我跟你这个小屁孩塞同一个被窝里睡觉？”
　　“恩，就是这样。”神永新二点头。
　　“胡扯！先不说根本没有奥特曼，再一个奥特曼也不会做这种事好吧！你这小鬼真是谎话连篇！”
　　奥特曼确实不会做脱女孩子衣服的事情。
　　但神永新二只是个孩子，能有什么坏心思呢？
　　他只是感觉她身上全是汗水和血液混合物，闻起来有点臭才给她清洗了一下而已。
　　天地良心，这也是为了她着想。
　　还有就是不想弄脏自己的被窝。
　　看着气鼓鼓的用被子包裹住自己雪白玉体的雪之下阳乃，神永新二叹了口。
　　“这年头，说真话都没人信。”
　　“算了，我也懒得和你计较了，这位雪兔小姐，能请你说明一下关于妖魔4号，以及对魔组的事情吗？”
　　他露出严肃的表情，深邃的黑眸也是散发着一股莫名的威慑力，看得雪之下阳乃一愣一愣的。
　　她不禁开始怀疑。
　　难道真是这个小屁孩救了自己？
　　明明见到了那么可怕邪恶的存在，他却一点也的不慌，反而向自己打听妖魔的信息。
　　深吸一口气，再缓缓吐气，调整了一下凌乱的心情，雪之下阳乃郑重开口：
　　“既然你想知道，我就告诉你吧。”
　　或许，救了自己的人，这小鬼能联系到对方呢？
　　说不定对方还是什么隐士高人呢。
　　反正她是不相信什么奥特曼的。
　　“在13年前，一颗陨石突然从天外坠落，随之一同到来的，还有妖魔0号。”
　　“0号拥有神秘的力量，现身就毁灭了一座城市，把那里变成了人间炼狱，同时也催生出99只妖魔，分散在各国各地创造悲剧。”
　　“为了对抗妖魔，各国政府召集了奇人异士，组成了对魔组，以此来对抗，消灭妖魔。”
　　“其中，经过对陨石残骸的研究发现，用陨石制造的道具，能够将妖魔收容，也就是封印在其中。”
　　“为此，妖魔组付出了惨痛的代价，最终把除了0号外的所有妖魔都封印。”
　　“并且，为了针对0号，对魔组的科学研究组开始对收容的妖魔进行研究，其中千叶县的第5研究所研究的就是收容的4号妖魔。”
　　“4号妖魔不仅仅是实力强大，他还拥有伪装成人类的能力，并且诡计多端，而千叶县对魔组人员的名单被他得到，已经有一大半的成员都被他杀害了。”
　　“若不是你背后的那个…奥特曼，我想不只是我，整个千叶县都会成为4号妖魔的屠宰场。”
　　听完雪之下阳乃的话，神永新二了然的点了点头。
　　原来如此。
　　妖魔是随着陨石来到地球的生物啊。
　　怎么看都像是外星生命体。
　　而且，陨石是13年前到来的？
　　自己好像也是13年前出生的啊，这其中是否有所关联？
　　“恩，我大概明白了，感谢你的解惑，雪兔小姐。”
　　“别叫我雪兔，叫我阳乃姐，你这个小鬼头，虽然我对你还有很多疑问，但还是要谢谢你帮助了我。”
　　“顺便，帮我转告你身后的奥特曼，救命之恩，我雪之下阳乃记下了。”
　　当然，还有把自己看光的仇，她也记住了！
　　听到这话，神永新二一脸无辜。
　　这女人，真不愧是雪之下雪乃的姐姐啊，还挺记仇。
　　“我的衣服呢？小鬼头，别告诉我被奥特曼带走了，那样他就不是奥特曼，而是变态！”
　　“诺，在那里，奥特曼还贴心的给你洗干净烘干了，慢走不送。”
　　神永新二指了指桌子上叠的整整齐齐，有些破烂的黑色紧身作战服。
　　“对了，离开时动作轻一点，别吵醒雾子姐姐。”
　　他早就发现了，雪之下阳乃体内拥有一股不同于普通人的能量。
　　这应该就是她作为对魔组成员的特殊力量。
　　听到这话，雪之下阳乃撇撇嘴，自顾自离开被窝，穿上作战服。
　　快要走出房间的时候，她迅速转身，飞快的伸手捏了捏他的脸，这才调皮的离开。
　　“嘻嘻，小鬼，你板着脸一点都不可爱，姐姐暂时离开一下，关于妖魔的其他资料，我会给你送过来的，请替我转交给奥特曼。”
　　雪之下阳乃不觉得是这小屁孩救了自己，只觉得是他背后的高人出手救下了自己和神永新二。
　　但既然高人不愿意透露姓名，她也就勉为其难的用奥特曼指代对方了。
　　看着雪之下阳乃身姿矫健的从窗户上跳下离开，神永新二摸摸被捏了的脸颊，幽幽一叹。
　　多事之秋啊。
　　妖魔的存在，让他原本平淡和谐的日常蒙上了阴影。
　　但正因为如此，他才更要努力锻炼光能量的运用。
　　说不定，练着练着就能变身了呢？
　　不管在大的危机，他神永新二也不会退缩的，为了守护重要的人，唯有不断的前进！
　　现在，就期待一下雪之下阳乃给的资料准确一点吧。
　　神永新二没想过加入对魔组。
　　他还是个小学生呢，被人抓去研究怎么办？
　　根据他看过的那些特摄剧。
　　人类这种生物，最喜欢的就是通过实验给自己造爹了。
　　他不得不怀疑。
　　雪之下阳乃体内的特殊能量，会不会就是对魔组研究妖魔后开发出来的能力？

第9章 雪之下与西宫硝子的初见
　　“什么？让我当千叶县对魔组的组长？”
　　回到一处秘密据点，雪之下阳乃把4号妖魔的情况做了一些删减回报回总部后，就得到了这样的回答。
　　上头居然让她担任千叶县对魔组的组长，也就是这里最大的头头。
　　“没办法啊，雪兔，经过统计，因为这次的4号逃脱事件，千叶县36个对魔小组几乎团灭了，只有几个编外人员还有你这位副队长得以幸免于难。”
　　“再加上你见证了4号被消灭，这份功劳交给你也是理所当然的。”
　　来自于对魔组总部的平冢指挥如此说道。
　　“可是…4号不是我消灭的，我有几斤几两的，您老能不知道吗？”
　　雪之下阳乃底气不足的说着，有种心虚的感觉。
　　虽然她之前确实想过把组长踢走，自己上位，但她对自己的实力还是有自知之明的，担任组长什么的，她还不够格。
　　“雪兔…不，应该是雪之下阳乃小姐，让你担任组长是我们总部的决定，虽然你的实力还不够，但你处理事务的能力也是有目共睹的，不然我们之前怎么会破格提升你为副组长？”
　　“再一个，现在也只有你能联系到那个消灭了4号的神秘人，有事情你求助那个人不就搞定了？”
　　“我的天！平冢叔叔，你这是为难我这个小女子啊，都说是神秘人了，我都没见过他，我怎么求助他？”
　　雪之下阳乃心里骂的很脏。
　　直到真正面对妖魔的时候，她才发现对魔组的工作根本没有自己想的那么简单。
　　而且这次的情报泄露，甚至团灭了大半个千叶的对魔组成员，她若是成为组长，肯定也会被幕后之人针对的吧。
　　当然，也有好处，获得更高的权限，她也能得到更多的资源用来提升自己。
　　“阳乃啊，我相信你的能力，那个神秘人既然救下了你，说不定是看中了你的美色？你就牺牲一下，把对方拐进来。”
　　平冢指挥的话把阳乃整的更加无语了。
　　“………”
　　“好了，就这样，接下来的成员你自己看着招募啊，尽快让千叶县的对魔机关恢复正常运行，并且相关的权限已经下来了，你好好加油，我看好你哦。”
　　说完，平冢指挥就挂掉了电话。
　　雪之下阳乃深吸一口气，让自己尽快平静下来。
　　事已至此，再纠结也没有用。
　　而且，这次也是个绝佳的机会啊，扩大自己势力的契机来了。
　　自己招募人员，意味着她可以把自己的人安插进去，彻底掌控千叶县。
　　这次的事情，若不是那个神秘人出手，整个千叶县都会完蛋。
　　雪之下阳乃本能的觉得不对劲，毕竟已经被收容的妖魔可是很难逃出来的。
　　总部里面，有内鬼啊！
　　还有一件事。
　　她记得小雪乃说过，神永新二那小子是没办法说话的。
　　可是今天和自己交谈，这小子哪里像个哑巴？
　　或许，这小子就是那个神秘人的弟子。
　　揉了揉额头，雪之下阳乃马上利用自己的权限，开始调查神永新二的信息。
　　一个小时后。
　　一份文件出现在她电脑上。
　　点开一看，雪之下阳乃有些惊讶。
　　“神永新二，居然是那个家族的孩子吗？难怪…是哑巴的话，被丢弃也是理所当然的。”
　　“但那些人要是知道他现在可以开口说话，会不会后悔抛弃他呢？”
　　………
　　和一直忙到半夜都不睡觉的阳乃不同，神永新二一觉睡到自然醒。
　　早上还是和泉雾子过来叫他起床的。
　　吃过早餐，他带上书包。
　　“我出门了。”
　　冲着和泉雾子的背影说了一声后，神永新二慢悠悠的朝千叶小学的方向走。
　　已经是6年级的小学生，自然不用父母接送。
　　来到校门口的时候，刚好雪之下家的私家车停在门口。
　　一个脸色有些冰冷的黑色长发的可爱萝莉走了出来。
　　这脸色冰冷的美萝莉，正是昨天室内鞋被同学藏起来的雪之下雪乃。
　　她的眼神下意识和神永新二对上，就慢慢朝他走了过来。
　　“早安。”
　　神永新二点点头，自然的掏出笔记本，上面是日常的问候语，“早安。”
　　雪之下雪乃看见他的动作，顿时忍不住瞪了他一眼。
　　“大骗子！”
　　这家伙明明会说话，为什么要装哑巴啊？
　　是有什么毛病吗？
　　被说是大骗子的神永新二也不解释，冲雪之下雪乃点了点头，就自顾自站在校门口等。
　　雪之下雪乃疑惑的看着他。
　　“你在干嘛呀，不进学校吗？”
　　神永新二面不改色的继续用笔记本交谈。
　　“我在等人。”
　　“等人？谁啊？”
　　“一个跟你声音很像的女孩子。”
　　根据他前世看过的动漫，雪之下雪乃和西宫硝子的配音都是纱织姐姐。
　　因此，这两个女孩子是一个音色，这就很有意思了。
　　只不过，和雪之下雪乃不同，西宫硝子由于耳朵先天性失聪，没办法接受外界信息，至今为止说话的读音都磕磕碰碰的，听起来会很奇怪，让人觉得烦躁刺耳。
　　也因为知道自己的缺点，西宫硝子也是尽量不开口说话，反而是希望同学们能用她手里的笔记本跟她交谈。
　　当然，若是同学们都会手语就更好了。
　　但我们不能把希望都放在别人身上，自己也要努力克服难关才行。
　　雪之下雪乃看到笔记本上的话那是一脸懵逼。
　　“音色和我很像的女孩子？你确定有？”
　　正嘀咕着，她就看见一个有着亚麻色蓬松头发的少女走了过来。
　　神永新二熟练的用手语邀请了对方。
　　［一起走吧，西宫同学。］
　　西宫硝子眼睛一亮，连忙用力点头，用手语比了个手势，然后冲他露出甜甜的笑容。
　　和神永新二猜的没错。
　　昨天下午虽然植野直花等人邀请她一起去公园玩，可是到了公园之后，植野直花几个女孩子就只顾着和对方聊天，把她孤零零的落在一边。
　　虽然左原美代子同学有试着过来和她搭话，但注意到植野直花，川井未希她们的脸色后，左原美代子也是尴尬的再次融入集体。
　　而可怜的西宫硝子，明明是被邀请过来一起玩的，却莫名的承受了她们的排挤。
　　因为昨天的交友失败，西宫硝子此刻面对神永新二的邀请心里很是感动。
　　雪之下雪乃则是审视的看着这个衣服上写着“西宫”两个字的女孩子。
　　“神永君，她就是你说的音色和我很像的女孩子吗？”
　　神永新二笑着点点头。
　　见此，雪之下雪乃来了兴致，她冲西宫硝子伸出手。
　　“你好，西宫同学，我是雪之下雪乃，六年级a班的，初次见面请多指教。”
　　看着这一幕，西宫硝子连忙伸手和这个可爱到犯规的女同学握了一下。
　　然后她也掏出笔记本把介绍的话给对方看。
　　［我的名字是西宫硝子，我的耳朵听不见，初次见面请多指教！］
　　“呃！”
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，原来她耳朵有问题啊。
　　所以，神永新二这家伙，是为了这个西宫同学才继续装哑巴的吗？
　　想到这一点，雪之下雪乃只感觉心脏一紧，仿佛被一张大掌握住了一样，有种莫名的酸涩感。
　　尽管心里怪怪的，但雪之下雪乃还是主动接过西宫硝子手里的笔记本，写上一句话重新介绍自己。
　　“我的名字是雪之下雪乃，六年级a班的，初次见面请多指教！”

第10章 与美少女产生的羁绊
　　初步认识后，也没有多聊，毕竟快要上课了，雪之下雪乃只好和神永新二分开，自顾自去了隔壁教室。
　　期间，一个金发的男生向她搭话，她也只是冷淡的点点头，没有过多交流。
　　金发的男生名为叶山隼人，是雪之下雪乃父亲专属律师的儿子，也算是青梅竹马了。
　　看着雪之下雪乃冷淡的样子，叶山隼人幽幽一叹，心情也变得糟糕。
　　他虽然想当班长，但并不希望让雪之下被孤立。
　　可尽管他很努力的把雪之下雪乃拉入话题，也依旧没有改变她的状况。
　　好像，还让她的状况更差了。
　　雪之下的室内鞋，被藏了多少次了？
　　挠挠头，带着苦恼，叶山隼人表面上却依旧如沐春风的带着灿烂的笑容，认识他的每个人，都会和他打招呼，他也一一回应。
　　雪之下雪乃把一切都看在眼里，却也没有跟叶山搭话的意思。
　　她不是没想过和其他女孩子和平共处，毕竟都是同学，又没有仇，互相针对根本没有任何意义，也没办法提高学习成绩。
　　叶山想帮助自己，那些行为她也默认了，并且有试着融入集体。
　　但最大的问题来了。
　　每次叶山隼人带着灿烂的笑容趁机提起话题，把她拉入集体闲聊，其他人都是对视了一眼，就纷纷敷衍她，只是对着叶山隼人献殷勤。
　　就好像他们才是好朋友，她就是个被排除在外的敌人一样。
　　雪之下雪乃看多了也就彻底明白了。
　　那些女同学就是羡慕嫉妒她，因为比不上她，就想着集合起来一起排挤她，好让她承受不住压力妥协。
　　以她可爱到犯规的样貌，其实只要放低姿态，很容易就能获得认可，融入那所谓的集体。
　　但她才不要这样。
　　抛弃自己的自尊，热脸贴别人冷屁股，对别人卑躬屈膝就为了融入她们的小圈子？
　　这种事雪之下雪乃无论如何都接受不了，何况，那些人还轮流藏她的室内鞋欺负她，她要是妥协岂不是代表自己输了？
　　虽然被排除在外的孤独让雪之下雪乃有些难受，要承受心灵的煎熬，但遇见神永新二后，她突然觉得孤独也没什么不好。
　　那个神永君，从最开始入学到现在，硬是一句话也没说过。
　　别人都说他是个哑巴，就算成绩再好，以后也会被人看不起。
　　但实际上他是可以开口说话的。
　　被人用奇怪的眼神看待这么长时间，他都坚持下来了。
　　甚至还想着帮助另一个耳朵听不见的女孩子，这样的人带给了雪之下雪乃不一样的感受。
　　她也要像神永君那样勇敢，所以她绝对不会对那些排挤自己的人屈服！
　　那么，就从今天开始反击吧！
　　感受着周围几个女生幸灾乐祸的表情，雪之下雪乃不由得冷笑一声。
　　对付搞小动作的人，最好的做法，就是将对方连根拔起！
　　………
　　神永新二并不知道雪之下同学因为自己激起了浓烈的战意。
　　此刻他已经回到了座位。
　　后排靠窗，王的故乡。
　　这个位置能够看清班上大部分人的动作，并且还能欣赏操场上的风景。
　　也难怪主角们都喜欢这个座位。
　　而且阳光落下来的时候，体内的光能量也会因此变得活跃一些。
　　他有预感，再过不久，自己就能觉醒第二个言灵了。
　　除此之外，还有一些属于奥特曼的能力。
　　比如奥特念力，心灵感应什么的。
　　奥特念力他已经觉醒了，之前的八分光轮斩杀妖魔，就是奥特念力的作用。
　　而有了心灵感应，或许他能帮助旁边那个可怜巴巴的西宫硝子同学尽快跟上学习进度。
　　别的不说，就她那一口口齿不清的发音，在小学生里面可是最大的异类，会因此被人看不起，然后被欺负。
　　你不能指望小学生有多少同情心。
　　实际上，大部分的小学生都是以自我为中心的自私鬼。
　　正因为如此，神永新二才想守护这个温柔的少女的笑容。
　　当然，也有同情心在作祟。
　　他可是曾经变身过奥特曼的人，保护弱者最正常不过了。
　　很快就上课了。
　　这节课山田老师突然带来了一位短发的女老师。
　　“各位同学好，我是新来的生活指导老师，春野阳菜，为了丰富大家的学习生活，我们学校决定在各班早自习的时间，花几分钟教导大家手语。”
　　“大家知道手语吗？有想学手语，用手势来交流的吗？”
　　听到这话，同学们纷纷看向神永新二和西宫硝子。
　　整个学校，就这两位需要用手语交流。
　　所以，学校这是特意为这两个人准备的？
　　准确的说，是为了西宫硝子准备的。
　　毕竟神永新二还是哑巴的时候，也没见学校整什么手语课程啊！
　　肯定是西宫硝子的母亲西宫八重子给学校塞钱了。
　　神永新二心里吐槽着，表面上依旧淡定。
　　只是春野阳菜老师却有些尴尬。
　　因为同学们似乎都对她说的手语不感兴趣，根本没人吱声。
　　就在神永新二打算站起试着来解围时，一个脸上有雀斑的短发女生举手站了起来。
　　“我，我想学习手语！想和西宫同学用手语交流！”
　　是佐原美代子。
　　班上为数不多的，会对西宫硝子有同情心的女孩子。
　　“很好，那么，为了方便教学，我们有请西宫同学上来辅助教学。”
　　春野阳菜擦擦冷汗，马上有声有色的展开了手语教学。
　　期间，神永新二也被抓到讲台上辅助教学。
　　嘛，他倒是不介意当助手啦。
　　由于左原美代子的话，西宫硝子也是对她有了很大好感。
　　于是接下来的日子，除了神永新二会把自己的笔记借给西宫硝子，在日常中帮助她外，佐原美代子几乎与西宫硝子形影不离的。
　　就是不知道这份友情能坚持多久了。
　　毕竟，左原美代子也只是个普通的小女生，而植野直花，川井未希才是班上女生群体的中心。
　　左原美代子不可能不介意植野直花她们的看法。
　　对此神永新二也没有介入的意思，他照旧用自己的办法，在日常中帮助这个温和又坚强的女孩。
　　他毕竟是男孩子，不能随时待在西宫硝子身边。
　　女孩子还是要有同性的朋友的。
　　偶尔，雪之下雪乃也会过来找他聊关于学习上的事情。
　　并且，雪之下雪乃已经学会了手语，和西宫硝子也能正常的交流。
　　雪之下家的二小姐也是很天才的，基本上学什么都很容易学会，但她身体有些弱，体力比不上其他人持久是她最大的短板。
　　因为神永新二的缘故，雪之下雪乃也是和西宫硝子熟悉了起来。
　　三人甚至私底下组建了学习小组，时间充足的时候，善良的雪之下雪乃还主动提出要教导西宫硝子正确的发音。
　　因为她发现，西宫硝子的音色还真跟自己一模一样。
　　就是听起来磕磕碰碰的，语音不连贯。
　　而在这段时间，雪之下雪乃的班级也发生了重大变故。
　　怎么说呢。
　　就是雪之下雪乃带着老师，把偷自己室内鞋的同班女生给抓住了。
　　然后，那个女生哭哭啼啼的，把其他藏过雪之下雪乃室内鞋的同伴也给爆了出来。
　　最后还请了家长过来。
　　作为受害者，雪之下雪乃自然没有错。
　　可即使如此，班上的人却依旧默契的孤立她，不管叶山隼人怎么努力都没有用。
　　就结果而言，她算是把那些藏自己鞋子的人连根拔起了，要是室内鞋再不见了，肯定是那几个人做的。
　　虽然依旧被排挤，但雪之下雪乃已经不在意了。
　　毕竟，她有了两个新朋友。
　　其中一个是被她称作大骗子，一直装哑巴的神永新二，也是她心里觉得最勇敢的男人。
　　另一个是她帮助的对象，柔柔弱弱的，只能带助听器接受外界信息的西宫硝子。
　　尽管帮助西宫硝子纠正说话时的发音让她很是苦恼，可是只要看见旁边淡定的神永新二，雪之下雪乃调整心态后总是会坚持下来，然后耐心的继续指点西宫硝子。
　　神永新二对此也乐见其成。
　　顺带一提，他的心灵感应能力已经觉醒了。
　　但似乎暂时用不上了，热心肠的雪之下二小姐已经包揽了指点西宫硝子的全部事宜。
　　不知不觉间，神永新二就与西宫硝子，雪之下雪乃产生了羁绊。
　　恩，从小学生开始的羁绊，有种养成的感觉。

第11章 老牛吃嫩草
　　结束了一天的学习后，西宫硝子回到了家中。
　　“我~回来了。”
　　进入玄关后，少女下意识朝里面喊了一声，经过一周的练习，在雪之下雪乃的帮助下，她已经可以比较清楚的说出一些语句了。
　　不知道为什么，待在神永同学身边时，她感觉自己耳朵仿佛恢复了健康一样，能清晰的听见雪之下同学指点自己的话。
　　这种神奇的事情，她就当做秘密藏在心里，谁也没有告诉。
　　“呦，小硝回来了啊，在学校还习惯吗？”
　　听见西宫硝子的话，一位满脸慈祥的老奶奶走了出来，温柔的抚摸她的头发。
　　她是西宫系，硝子的外婆。
　　“恩，还好，已经~习惯了学校的生活，神永君一直都很~照顾我。”
　　硝子笑着回了一句，把书包放在沙发上。
　　这时候，一个10岁的小萝莉走了过来，一把抱住西宫硝子，“姐姐，你终于回来了，跟人家一起玩吧！”
　　小萝莉名为西宫结弦，是西宫硝子的妹妹，目前正在上小学3年级。
　　和自己上下学的硝子不同，她是由母亲西宫八重子亲自接送的。
　　西宫八重子是位很严厉的母亲，她不希望硝子养成依赖别人的习惯，所以一直对她有着严格的要求。
　　并且，花大价钱给她买了最先进的助听器，没有选择启聪学校，而是选择在6年级的时候，试着送她上正常人上的千叶小学。
　　这也是为了让女儿能逐渐适应这个世界。
　　西宫硝子看着撒娇的妹妹，不禁抬手摸了摸她的小脑袋，然后摇头说道：
　　“不行~哦，姐姐还要…写完~作业，做完再陪你。”
　　雪之下同学和神永同学都那么耐心的指点自己，她不想让两人失望，所以想着尽可能努力学习，好跟上进度。
　　作为一个听力障碍患者，即使她有助听器的帮助，但真正能传递到她脑海中的信息却少的可怜。
　　有些老师说话声音又小，她就更听不清了。
　　而且，西宫硝子直到3岁的时候才被发现听力有问题，这就导致她足足比其他小孩子痴呆了整整三年。
　　好在她自己也足够努力，虽然听不清楚，但却学会了手语。
　　在西宫硝子带着妹妹一起学习的时候，西宫八重子也结束了一天的工作，回到了家里。
　　“八重子，今天小硝说话变得流利了一些呢，她在学校交到了好朋友呢，还会耐心指点她发音呢。”
　　西宫系很是高兴的和女儿分享孙女在学校的情况。
　　“是嘛，那就说明让她去千叶小学是正确的。”
　　西宫八重子板着个脸回了一句，就返回了房间。
　　路过自己两个女儿的时候，也是忍不住用余光扫了一眼。
　　趴在床上，西宫八重子眼眶不由自主的湿润了起来。
　　硝子检查出听力障碍后，丈夫就选择了抛弃她和女儿。
　　西宫八重子心里压力很大，可自己的女儿，她又怎么能不在意？
　　她能做的，只有努力工作，给她买最好的助听器，给她最好的学习环境。
　　但她迟早会老的，不能永远照顾女儿。
　　所以她狠下心来，严格要求硝子，咬牙送她去了千叶小学。
　　那是正常人上的学校，其实根本不适合她这样的听力障碍患者。
　　或许女儿会遭受歧视，被欺负，但这就是现实。
　　就跟那个男人抛弃她们母女一样的社会现实。
　　没有人会永远迁就对方。
　　既然如此，就只有让女儿努力去适应这个残酷的世界。
　　其实，听见母亲说有人在学校里关照硝子的时候，她还挺感动的。
　　………
　　来到神永新二这边。
　　他回到家后，就发现自己房间里多了一个不速之客。
　　只见一身蓝色衬衫，白色裙子的雪之下阳乃正坐在床铺上，笑意盈盈的看着这边。
　　“嗨，小鬼，好久不见了，最近过的还好吗？”
　　她伸出洁白如玉小手挥了挥，打了个招呼。
　　神永新二把书包放在一边，双手插兜，用淡定的眼神注视着大小姐曼妙的身姿。
　　白色的裙子下，一双修长纤细的玉腿，在灯光下闪烁着诱人的光泽。
　　他必须承认，雪之下阳乃这个女人，明明才是高中生，却已经出落的异常美丽了。
　　“所以，你过来有什么事吗，雪兔小姐？”
　　“不要叫我雪兔，要叫阳乃姐！”少女气鼓鼓的瞪他一眼，一把将他拉到怀里就开始用手不停揉搓他的脸。
　　神永新二很是无奈。
　　他感觉自己被调戏了。
　　然而自己现在只是个6年级的小学生，根本没办法反过来调戏她。
　　“快点，叫姐姐！不然不放开你！”
　　“………”
　　阳乃清脆悦耳的声音在耳边响起，还有一股非常好闻的香味扑面而来，弄得神永新二脸都红了起来。
　　这可恶的女人，真是太没边界感了！
　　“停，阳乃姐，你到底有什么事快点说，我忙着呢，没空陪你玩。”
　　不想继续被调戏的他直接起身，脱离了温香软玉，用严肃的表情盯着她。
　　看着这个故作成熟的可爱小男孩，雪之下阳乃顿时忍不住撇撇嘴，“什么嘛，那么严肃干嘛？能和本小姐这样漂亮的姐姐一起玩，别人想都没机会呢，你居然还嫌弃姐姐？”
　　“有事快点说！还有，你是偷偷进来的，还是和雾子姐打招呼才进来的？”
　　“我当然是偷偷进来的，毕竟估计你也不想我跟她扯上关系。”
　　雪之下阳乃大大咧咧的往床上一趟，露出安详的表情。
　　“要不今晚我就在这里睡觉，你觉得怎么样？”
　　闻言，神永新二摊摊手，开口道：“你非要老牛吃嫩草，我这个弱小无助又可怜的小男生还能怎么办？”
　　这话可把雪之下阳乃气到了。
　　“本小姐那么年轻漂亮，你居然说我老？真是太不可爱了！”
　　明明那个和泉雾子才应该被叫作老阿姨，自己才18岁啊！
　　正是处于美少女最青春靓丽的年纪呢。
　　“还有，你弱小无助又可怜？我怎么看着点都不像呢？最近你小子很厉害啊，人小鬼大的，都开始撩我家的小雪乃了！胆子肥的很啊！”
　　雪之下阳乃摆出大姐姐的姿态开始兴师问罪。
　　“我只是和雪之下同学一起学习而已，并没有撩她，而且早恋是不对的。”
　　神永新二一本正经的说着，丝毫没有慌张的意思。
　　雪之下阳乃拿他没辙，只好叹着气开口说道：
　　“我这次是来给你送资料的，我想你的那个奥特曼师傅应该会需要这些情报。”
　　“还有一点，我现在是整个千叶对魔组的头头，你小子说话最好客气点！识相的就乖乖带着你师傅加入我们，不然我天天来纠缠你！”
　　“我的奥特曼师傅？”神永新二听到这话，眉头一挑。
　　搞半天她是真以为上次救了她的，是他背后的人啊。
　　而且还自己脑补了他有个非常厉害的师傅。
　　嘛，这个误会很不错。
　　他不打算解释，毕竟，神永新二不相信对魔组的高层。

第12章 灵附姿态，兽耳娘阳乃？
　　面对肤白貌美大长腿的阳乃大小姐的威慑，神永新二没好气的翻了个白眼。
　　“加入你们对魔组？不是我说你，阳乃姐，你自己就是差点因为组织成员的名单死翘翘，我要是加入了你们，岂不是还要小心被我方背刺？”
　　“关于4号妖魔逃脱的事情，你们到底调查清楚了没有？”
　　被小屁孩用不信任的眼神看待，还被怼了一句，雪之下阳乃小脸一红，下意识感到羞愧。
　　但她还是嘴硬的说道：“是你背后的神秘人加入，又不是你加入，你那么紧张做什么？”
　　“再怎么我也不会让你一个小学生顶在前面对抗那些邪恶的存在。”
　　“至于4号逃脱的事情，也调查清楚了，是我们千叶的第5研究所的一个研究员自作主张的想要对4号进行研究，一时不查就把4号放了出来被4号占据了身体。”
　　听到这里，神永突然有个疑问。
　　“就没有想过把妖魔彻底消灭吗？研究这种几乎未知的，和人类敌对的生物，难道就不怕玩火自焚吗？”
　　特摄剧里面的剧情就是这样的。
　　人类为了创造强大的武器，研究怪兽的细胞，然后用人体做实验。
　　最后造了个更强大，不受控制的怪兽出来。
　　面对这个疑问，雪之下阳乃叹了口气，她眼神复杂的看着眼前这个淡定的可爱小男生。
　　他还真是问到重点的地方了。
　　“曾经我也有和你同样的疑问，特别的经历过之前的事情，我也觉得是妖魔就应该直接消灭，而不是收容用来研究。”
　　“对此总部的解释是为了对抗更加可怕的0号，其他的妖魔，都是0号用自己的细胞侵蚀人体创造出来的。”
　　“科研组的人认为，如果能解析妖魔细胞，并且改造成可控制的力量，就能反过来对抗0号，要用妖魔的力量打败妖魔！”
　　听到这个解释，神永新二啧了一声，露出嘲讽的笑容。
　　“我看他们研究妖魔的力量，是为了内斗吧，估计没等0号现身，人类就会被自己玩死。”
　　不管在哪个世界，内斗都是人类的天性。
　　“喂，臭小鬼，不要嫌弃的发出这种声音，一点都不可爱！而且，别说的好像你不是人类一样。”
　　“对魔组高层的想法，不是我这个小小的县组长能改变的，我啊，光是想着怎么守护千叶县就已经焦头烂额了。”
　　“所以，你要让你师傅来帮我！毕竟你也要在这里生活，而有我的权限在，你和你师傅也能少很多麻烦，怎么样，要加入吗？”
　　雪之下阳乃趁机抛出橄榄枝，想要招募连4号都能击杀的神秘高手。
　　对此，神永新二淡然的摆摆手，认真的说道：
　　“加入就免了，不过要是有什么驱魔行动，你可以通知我。”
　　雪之下阳乃也没有强求。
　　只要他答应帮忙驱魔就算成功。
　　再一个，经过这次的4号按照名单清理对魔组成员的事情，她也觉得最好不要把信息放在对魔组资料库比较好。
　　“哦，对了，神永小弟弟，在调查你的身世的时候，我查到了一些信息，你想知道自己的父母是谁，想去见见他们吗？”
　　突然，像是想到了什么，雪之下阳乃试探性带着问了一句。
　　神永新二摇摇头。
　　“我知道自己是被抛弃的，因为我之前是个哑巴。”
　　“既然都被抛弃了，那就没有回去的道理，我现在的家人，只有和泉雾子姐姐。”
　　“这样啊，好吧，反正资料我都给你了，你想看就看。”
　　雪之下阳乃说着，看着他淡漠的表情，不禁有些心疼。
　　她好歹父母双全，从小就能享受各种资源，可以选择培养自己的各种能力。
　　但眼前的小家伙，却是一出生就被抛弃了。
　　神永新二看着手里阳乃给的U盘很是无语。
　　“我说，我家那么拮据，电脑都没有，你给我这玩意我怎么查资料？”
　　“交给你师傅啊，让他给你查。”
　　阳乃理所当然的回了一句。
　　我要是真有师傅就好了。
　　神永新二心里吐槽了一句，冲她伸出手。
　　“少废话，要我帮忙就得给好处，电脑，还有我初中要用的手机，都给我安排了，不然我罢工。”
　　虽然他对那个对魔组依旧保持怀疑和警惕的态度，但当公务员是有钱拿的。
　　他不会和钱过不去。
　　看着他理直气壮的伸手要钱的样子，雪之下阳乃嘴角抽搐了一下。
　　“给我等着，我总得找个借口把东西送过来吧，你又不想让我和你的雾子阿姨认识。”
　　“是雾子姐姐，你才是阳乃阿姨。”
　　“恩？你再说一遍？”
　　“阳乃…姐姐，手机和电脑啥时候安排啊，要可以打游戏的那种哦。”
　　神永新二从善如流的改变称呼，还冲她露出笑容。
　　但这还是没逃过阳乃大姐姐的捏脸报复。
　　“给我等着，明天周末你缠着你的雾子姐姐出门，到时候在便利店抽奖送你一部手机和电脑。”
　　被那双白皙的手掌捧着脸揉捏，神永新二冲她竖起大拇指。
　　“居然还能这样，我会好好期待的。”
　　“顺带问一句，你妹妹有手机吗？”
　　雪之下阳乃顿时眉头一皱，“臭小鬼，你问这个干嘛？在学校撩我家小雪乃还不满足，还想着用手机骚扰她？”
　　“只是为了方便学习而已。”
　　神永新二一本正经的回答她。
　　雪之下阳乃却根本不信。
　　这小鬼头，人小鬼大的，自己家那单纯可爱的妹妹雪乃和这小子认识，也不知道是不是坏事。
　　“小雪乃你就别想了，初中才给她配手机，现在的话免谈！”
　　“欸，这样啊，真可惜。”
　　“可惜你个头，不许带着我家雪乃早恋！”
　　阳乃气鼓鼓的再次冲他的脸伸出了魔爪。
　　打闹了一会儿，神永新二挣脱她的怀抱，认真的开口询问：
　　“那么，现在来说说那些奇人异士的事情吧。”
　　“阳乃姐，作为现在千叶县的对魔组头头，你的特殊能力是什么呢？”
　　闻言，雪之下阳乃嘴角微微上扬。
　　“怎么，好奇啊？”
　　“是有点好奇，想到你的代号是雪兔，难道说…会变身兔耳娘？”
　　神永新二说着，眼睛亮了起来。
　　“哼，才不是啊！既然你想看，就给你看看好了，反正你迟早会知道的。”
　　雪之下阳乃闭上美眸，再次睁开时，一抹白光在眼眸一闪而过。
　　一股清凉的能量在她身体弥漫，下一秒，一双雪白的，毛茸茸的狐狸耳朵从她脑袋上嗖的冒出，还一颤一颤的，看起来很是惹眼。
　　并且后面还多出了一条毛茸茸的白色狐狸尾巴。
　　本来就是个漂亮的高中美少女，此刻有了兽耳和尾巴的加持，瞬间把她的魅力凸显的淋漓尽致，那张精致的脸也多出了许些妩媚。
　　“哼哼，怎么样，看呆了吧？”
　　“恩，很漂亮哦，不过，你代号应该叫雪狐才对，为什么要叫雪兔？”
　　“这个问题我拒绝回答。”雪之下阳乃扬起精致的下巴斜了他一眼，收回了自己的附灵姿态。
　　“来说正事，现在，我给你科普一下对魔组的特殊能力类别。”

第13章 可怕猜想，间隙魔女？
　　见雪之下阳乃摆出正经的态度，神永新二也做出倾听的姿态。
　　“之前我说过了，13年前陨石坠落，0号妖魔随之降临，并催生出99只姿态不同，能力各异的妖魔。”
　　“为了对抗妖魔，各个国家召集了各种奇人异士组建对妖魔小组消灭妖魔。”
　　“其中，根据能力的不同，有超能力者，阴阳师，剑圣，以及言灵师，巫女五种类型。”
　　“科研组的人经过研究，发现借用陨石的能量，有天赋的人可以觉醒这5种类别的能力，因此对魔组的成员也开始迅速增加。”
　　“而我觉醒的就是巫女的能力，刚才的姿态是我借用式神的力量进行附灵的战斗形态。”
　　“明面上的对魔组只有这5种职业，但有没有隐藏的我就不知道了，级别不够，以我的权限也没办法查看。”
　　“我就听说过总部有个小组的组长被称作间隙魔女，估计魔女也是其中一种职业吧。”
　　“间隙魔女？她是不是姓南宫？”
　　听到这个熟悉的名称，神永新二忍不住问了一句。
　　“唔，好像是叫南宫那月，怎么，你见过她？”
　　“梦里见过。”
　　“梦里？我呸，你个小色鬼，以后和我家小雪乃相处的时候注意一点，要是让我知道你占她便宜，后果可是很严重的！”
　　雪之下阳乃冲着他挥舞了一下自己的小拳头，奶凶奶凶的样子，只会让人觉得可爱，反正神永新二没感觉到害怕。
　　定了定神，神永新二再次提问：“能说说言灵师这个职业吗？”
　　“哦，我还以为你不会问呢。”雪之下阳乃嘴角微微上扬，露出一抹迷人的笑容。
　　“我也不卖关子了，神永家就是祖传的言灵世家，后代觉醒的能力也需要开口说话才能发动，所以你才会一出生就被丢弃。”
　　“原来如此，我大概了解了。”神永新二看上去没什么难受的表情。
　　这让雪之下阳乃心里酸酸的，“小鬼，你就没想过回去吗？你现在能开口了不是吗，甚至，应该已经有自己的言灵了吧！”
　　闻言神永新二忍不住给了她一个大大的白眼。
　　“我又不贱，干嘛要回去？抛弃我是他们的损失，而且我是真的不在乎。”
　　“至于我的言灵，你以后会知道的。”
　　刚说完，一股特别好闻的女孩子的幽香扑面而来，并且脸颊还埋在了柔软的地方。
　　是雪之下阳乃，她居然张开双臂轻轻把他抱在了怀里。
　　“小鬼头，干嘛总是一副成熟的样子，你还是个孩子，就应该在妈妈的怀里撒娇才对！”
　　“所以，你终于要对弱小无助又可怜的我，进行老牛吃嫩草的行为了吗？”
　　破坏气氛的话从他嘴里吐出来，气得阳乃娇躯一抖，忍不住又开始用手捏他的脸。
　　“臭小鬼，难得漂亮大姐姐安慰你，你就不能说点好听的吗？真是被你给气死了！”
　　狠狠揉捏了一下他可爱的脸后，雪之下阳乃深吸一口气，松开他打开了窗户。
　　“那么，回头见，明天别忘记让你的雾子姐姐带你出门，想要手机和电脑就来便利店购物抽奖！”
　　雪之下阳乃大小姐离开了。
　　唯有一抹迷人的幽香，依旧在房间里弥漫。
　　神永新二幽幽一叹。
　　“有门不走，非要跳窗户。”
　　不过，他今天好像怎么都不亏。
　　想到明天阳乃大小姐还会送自己一部手机还有电脑，他更觉得吃软饭是真的香。
　　都不想努力了怎么办？
　　反正逃跑的4号已经干掉了，接下来应该也没什么重大危机了吧。
　　比起拯救世界，神永新二还是想着过好自己的小日子，玩玩养成…啊不，是和好看的小女生一起学习，一起成长。
　　然而。
　　神永新二不知道的是，人类对妖魔细胞的研究最终还是给自己造了个大爹。
　　日常会有，但肯定不会平静了。
　　………
　　翌日。
　　这天是周末。
　　神永新二吃完早餐就用明亮的大眼睛注视着和泉雾子。
　　“雾子姐姐，好久没有去购物了，我想吃零食可以不？”
　　和泉雾子被他的眼神看得心里一酸。
　　她家的神永向来很乖，学习成绩也总是考年级第一，获得的奖学金还减轻了她工作的压力。
　　难得他提出要求，只是买点零食而已，自己可不能拒绝这么乖的小男孩。
　　想到这里，和泉雾子冲他露出温和的笑容。
　　“好啊，小新这段时间真是太努力了，你简直是我们家的骄傲，每次开家长会的时候，其他的家长都客气的向我询问怎么教导小孩子呢。”
　　“今天就好好出去玩一玩，我带你去买想要的零食。”
　　神永新二也是恰到好处的露出欣喜激动的表情。
　　“太好了，雾子姐姐万岁！”
　　看着欢呼的神永新二，和泉雾子也是不禁露出许些满足又暖心的笑容。
　　这个时候的神永才像小孩子嘛。
　　她由衷地为此感到开心。
　　小孩子太淡漠，太冷静也不是好事，她会觉得是自己带给了他压力从而感到愧疚的。
　　毕竟无论神永新二再怎么成熟，在她眼中也只是个需要关心的6年级小学生而已。
　　出门后，两人一起前往便利店。
　　买好了食材和零食后，阳乃安排的人就跳了出来。
　　“这位小姐，我们店铺正在举行活动，购物后可以抽奖一次，要来试试运气吗？”
　　“抽奖？好啊，小新，你去试试看吧。”
　　和泉雾子把抽奖的机会交给了神永新二。
　　于是，神永新二便兴致冲冲的把手伸进抽奖箱子，随意取出了一张奖券。
　　“那个，好像是特等奖呢。”
　　“欸？真的？”
　　和泉雾子也连忙接过奖券一看，发现还真是特等奖。
　　见此，戴墨镜的店员也是迅速拿出礼炮和礼花往两人头上一洒，“恭喜恭喜，您抽中了我们店铺最大的奖品，特等奖是最新款的手机和笔记本电脑套装，并且免费办理5年的宽带！”
　　和泉雾子一脸错愕，完全想不到还有这种好事。
　　不会是诈骗吧？
　　然而，当一部手机和电脑入手时，她才发现是真的。
　　最后手机和电脑都给神永新二了。
　　毕竟她也用不上，手机她自己是有的。
　　而且今天若不是神永新二非拉着她出门，哪里会碰上这种好事？
　　就当做是他努力学习的奖励好了。
　　她家的孩子，值得拥有更好的条件！
　　回去后，神永新二就玩起了电脑游戏。
　　然后就是插入阳乃大小姐给的U盘，开始查看关于从1号到99号妖魔的情报。
　　看完各种各样能力的妖魔信息，神永新二皱了皱眉。
　　有古怪。
　　对魔组一开始不就是为了消灭妖魔才建立的吗？
　　可是，资料上显示，研究所分布在世界各地，一共有99座。
　　每一个妖魔，都被收容了。
　　也就是说，长达13年的对魔战争，居然一个妖魔都没有消灭。
　　这不觉得搞笑吗？
　　感觉就像是妖魔们自己主动被收容的一样。
　　如果他的猜想成立。
　　那么若是其他妖魔知道4号死亡的事实，会不会集体脱离“收容”？
　　陨石带来了妖魔，而用陨石碎片制作的道具，真的是封印妖魔？
　　还是说，是在保护妖魔！

第14章 一声花痴，直接丧失择偶权
　　“希望是我想多了吧。”
　　关闭了电脑，神永新二叹了口气。
　　对于人类研究妖魔的行为，不能说错。
　　毕竟面对未知，如果不行想办法克服，最终人类也会被消灭的。
　　再说了，只是妖魔而已。
　　如果其他妖魔都跟4号一样，被一发八分光轮就秒掉的那种，好像也没什么值得担忧的。
　　主要是那个0号，疑似外星生命体的最初妖魔。
　　若对方掌控着巨大化的能力，这可就很棘手了。
　　除非变身奥特曼，不然对方就是无敌的存在。
　　在特摄片中，虽然有很多昭和的科技鬼才，但真实情况却是核弹都没办法伤害怪兽，反而核能源都是怪兽的食物。
　　人类面对几十米高的可怕怪兽，根本没有对抗的手段。
　　只希望这个世界情况没那么糟糕了。
　　对魔组既然都出现间隙魔女南宫那月了，应该能应对的过来吧。
　　根据他知道的情报，南宫那月是个萝莉体型的美少女，因为和恶魔签订了契约肩负着一个名为监狱结界的异空间，在里面担任大门，看守，也是钥匙。
　　监狱结界中关押着各种魔族罪犯，而南宫那月的本体就在结界最深处沉睡着，平时都是用魔力凝聚的身体在外面行动。
　　她也是某个动漫中的女主角之一。
　　至于为什么会在这个世界出现，神永新二也没有纠结，雪之下雪乃都和西宫硝子一起出现了，以后不管出现什么，都不必感到惊讶。
　　摇摇头，神永新二不再多想，准备休息了。
　　………
　　周末结束后，又到了小学生上学的时间。
　　神永新二照常来到了学校。
　　偶尔有人跟他打招呼，他也是很淡定的点头回应。
　　不管发生什么，日子还是要过的。
　　目前他就是个6年级小学生，自然是要继续内卷了，反正他不打算把年级第一让给雪之下雪乃。
　　看着小萝莉努力追赶自己的样子，他会莫名的有种成就感。
　　“神永君，早上好。”
　　刚坐到座位上，班上红人群的漂亮女生植野直花就笑着过来打招呼。
　　她还坐在西宫硝子的座位上，一脸怀念的表情。
　　曾经她才是他的同桌。
　　可西宫硝子来了之后，她就被可恶的四眼混蛋山田老师给赶到后面的位置了。
　　最近看着神永新二甚至个隔壁班那个可爱的雪之下同学一起玩，植野直花心里升起了一股强烈的危机感。
　　明明是她先的，一开始神永新二也会借笔记给她，辅导她学习的。
　　可现在，这种和他渐行渐远的感觉，让植野直花备受煎熬。
　　“今天有家政课，神永君我们一起组队好不好？”
　　植野直花有些紧张的征求他的意见，似乎是怕被他拒绝，于是又补充一句：“西宫肯定是和左原一起组队啦！”
　　闻言，神永新二有些好笑的看着这个小美女。
　　西宫硝子被植野直花她们排挤，现在也有他的一部分原因。
　　几个小美女因为他而争风吃醋，感觉还是挺不错的，你不能指望一个6年级的少女现在就学会换位思考。
　　要改变一个人的性格，还是需要慢慢引导的。
　　面对植野直花的邀请，神永新二点了点头，笑着答应下来。
　　植野直花见此也是下意识露出雀跃的笑容，她暗暗给自己加油打气，一定要把好朋友之间的友谊争取回来。
　　其实植野直花对神永新二非常有好感，甚至有些崇拜他。
　　毕竟他可是年级第一啊，隔壁班的雪之下雪乃都考不过他。
　　除了没办法开口说话，他简直是女孩子最完美的另一半的选择。
　　很快，就到了家政课。
　　西宫硝子和热心肠的左原美代子一起组队，神永新二则是和说好的植野直花一起。
　　穿上了粉色的围裙，植野直花专注着处理手中的食材。
　　神永新二则是熟练的把土豆削皮，然后手起刀落，哐哐哐的声音在案板上响起。
　　在小学生们震撼的目光中，一盘土豆丝被他切了出来，那整齐划一，大小均匀的样子，可算是被他装到了。
　　“好厉害！神永君，你刀工好棒！”
　　植野直花忍不住赞叹一声，然后又冲他翻了个白眼吐槽道：
　　“但你是不是忘记了，这节课要做的是土豆炖肉？”
　　神永新二淡定的摆摆手，熟练的起锅烧油，在小学生们的注视下，迅速炒了一盘酸辣土豆丝。
　　至于肉，就做成了青椒炒肉。
　　家政课也是允许学生自己发挥的。
　　植野直花品尝了他的料理后，整个人肩膀耸拉下来，“神永，你这家伙还让不让我们女孩子活啊？做菜这么好吃我都没有发挥的空间了！”
　　她感受到了挫败感。
　　料理制作本来是可以展示女孩子的女子力的，结果现在被他秀了一脸。
　　“神永，还有什么是你不会的吗？”
　　植野直花急切的问出声，人不可以这么完美，她迫切的想知道他的缺点。
　　当然，不能开口说话这一点不算。
　　对此，神永新二想了想开口说道：
　　“生孩子我就不会。”
　　话落，全场哗然。
　　然后，就是集体的惊呼声。
　　“呀！神永…你，你刚才是不是开口说话了？”
　　“有吗？”神永新二歪了歪头，“是不是你们的错觉呢？”
　　“错觉你个头，你就是开口说话了！”
　　植野直花震惊中带着欣喜，眼睛一眨不眨的盯着他。
　　“你什么时候恢复的？”
　　其他同学也是好奇的看着他，等待他的回答。
　　哑巴了6年的人，突然就开口说话了，如果不是掐了自己大腿一下疼的厉害，同学们会以为是在做梦。
　　对于这个问题，不想再装哑巴的神永新二想了想回答道：
　　“大概是在辅导西宫同学正确发音的时候恢复的吧，西宫同学真是我的幸运星呢。”
　　话落，同学们纷纷看向正在品尝自己的料理的西宫硝子，都把她看得脸都红了起来。
　　西宫硝子有些手足无措的同时，心里也充满了欣喜。
　　还有对神永新二的感激。
　　她不傻，知道神永新二是为了让她变得受欢迎才这样说的。
　　幸运星的光芒，也能稍微掩盖那份先天性失聪的残疾带来的异样。
　　植野直花则是撇撇嘴，“哦，原来是因为西宫啊，恭喜你恢复健康。”
　　嘴上这样说着，她心里酸的不行。
　　神永这家伙，又趁机关照西宫，西宫就那么好吗？
　　本来她还因为神永新二哑巴的缺陷而下意识退缩，可现在，他都恢复说话的能力，以后只会更加受欢迎。
　　植野直花的心也变得火热了起来。
　　明明是她先认识神永的，就这样被西宫抢走的话，她可不会甘心！
　　不只是植野直花，金发的乖乖女，班长川井未希也是带着许些炙热的眼神盯着神永新二。
　　没有了哑巴的缺陷，此刻的神永新二已经是这个学校最优秀的男生。
　　长得好看，成绩优秀，待人温和，打架也厉害，这简直帅呆了！
　　石田将也则是和两个小伙伴岛田一旗，广濑酸溜溜的撇嘴。
　　“切，有什么了不起的？不就是是哑巴不哑巴了嘛！”
　　“就是，不就是成绩好了一点嘛？看看那些女生，花痴一样！”
　　广濑也酸溜溜的说了一句，刚好被女孩子们听见了。
　　于是，广濑正式丧失了班上的择偶权，估计接下来是绝对不会被女孩子们认可了。
　　他这一句花痴，得罪了所有女生。
　　钢琴小王子岛田一旗心里也酸，他只能在心里安慰自己，至少神永新二不会弹钢琴。
　　神永家里穷，根本没有钱来培养特长。
　　可能你会问，岛田一旗和广濑不是之前在打架事件的时候背刺了石田将也，友谊的小船翻了吗？
　　原因很简单，石田将也难过了几天后，就把自己的假面超人模型和新型游戏机分享给了岛田一旗和广濑。
　　三个小学生又和好了，开始一致对外。
　　这个外，自然指的就是神永新二。
　　但神永新二根本没把这几个小屁孩放在眼里，只要他们不去欺负西宫或者来招惹自己，他也不会去针对他们。

第15章 赠送的红绳
　　“喂，你听说了吗，隔壁班的那个哑巴，开口说话了！”
　　“当然，我也听说了！岂可修~！还让不让人活啊？本来我妈就一直让我拿他当榜样，以前我还能用他是哑巴反驳，但现在我要是再反驳，就得吃一顿竹笋炒肉了。”
　　“一样一样，我还听说他是在教导西宫的时候恢复的，这是不是就叫好人有好报？”
　　听着耳边同学们叽叽喳喳的讨论声，雪之下雪乃皱了皱眉。
　　那家伙，不装哑巴了？
　　而且，努力教导西宫的明明是她雪之下雪乃才对，每次那家伙就只在旁边看着好吧！
　　午休时间，雪之下雪乃气势汹汹的跑到了隔壁教室，站在神永新二课桌面前。
　　“怎么了吗，雪之下同学？你的眼神，就好像要吃了我似的。”
　　“哼，大骗子，你心里清楚！快点，跟我出去！”
　　雪之下雪乃摆着一张冷脸，无视了其他男生女生看自己的眼神，转身就走出了教室。
　　神永新二无奈的耸耸肩，安抚的给了西宫硝子一个眼神，就跟了上去。
　　看着这一幕，植野直花顿时心中一紧，有种莫名的危机感。
　　对于西宫硝子，她觉得神永新二只是同情而已，自己赢的机会很大。
　　但如果对手是雪之下雪乃，植野直花就一点自信也没有了。
　　论成绩，雪之下雪乃是年级第二，论样貌，雪之下雪乃有一张可爱到犯规的脸，连她这个女孩子见了都觉得可爱。
　　该不会，神永君已经在和雪之下交往了吧？
　　植野直花显然是想多了。
　　这也说明霓虹的小学生都比较早熟。
　　明明在这个年纪，对小学生来说学习才是最重要的。
　　………
　　来到一处安静的地方，神永新二无奈的看着扭过头瞪着自己的小萝莉。
　　“怎么了吗，干嘛瞪我？”
　　“哼，我才要问你呢，为什么突然就不装哑巴了？而且，还说是在辅导西宫的时候恢复的？”
　　她冷着个脸，一副很不爽的表情。
　　对此，神永新二对上她那双充满了倔强的蓝色美眸，开口回答道：
　　“也没什么，只是不想继续沉默了而已，至于为什么说是在辅导西宫同学的时候恢复的，我想雪之下同学已经猜到了吧。”
　　雪之下雪乃咬着嘴唇，小拳头下意识用力握紧。
　　“是为了让她的状况变好对吗？虽然大家嘴上都不明说，但暗地里其实都在看不起她，觉得她是个残疾人，和所有人都不一样，都想着排挤她。”
　　“是啊，雪之下你不是很清楚嘛，我只是想试试看能不能让她的状况好一点而已，这是一次很有意义的尝试。”
　　“………”
　　雪之下雪乃不说话了。
　　她明白他的意思，也知道他这样做的目的，但心里就是有种沉闷的感觉。
　　她很想问他，是不是因为喜欢西宫才这样做的。
　　但又说不出口。
　　她也想到了一点，万一他对西宫只是出于同情呢？
　　此刻的雪之下雪乃还没有意识到，神永新二在她心里的地位，已经不一样了。
　　“好啦，别板着个脸了，送你个礼物。”
　　神永新二从兜里掏出两条红色的发绳递给她。
　　雪之下雪乃欣喜了一秒，然后又板着个脸冷哼一声，双手抱胸看着他。
　　“干嘛突然送我礼物？无功不受禄，我可没有东西给你回礼。”
　　“没什么，只是觉得红色的发绳跟你很搭，而且这段时间也都幸苦你耐心辅导西宫同学了，我想感谢雪之下同学你的付出。”
　　“可惜我条件有限，只能买普通的红绳，你要是不喜欢，不想要的话，当我没说好了……”
　　“谁说不要的？这是我应得的！”雪之下雪乃见他要收回去，顿时急了，连忙一把抓过红绳。
　　低着头，少女小脸微微泛红，有些扭捏的小声说道：
　　“谢谢。”
　　其实也不是没有人送她礼物，但她可不会随便接受男生的礼物。
　　她从小就很可爱，即使现在才小学6年级，而且在女生圈子里不受欢迎，可是已经有好几个男生跟她表白了。
　　并且，还有的男生，故意装模做样的搞怪想要吸引她的注意，但她全都没有理会。
　　因为在她心中，眼前的神永新二才是特殊的朋友，是她心目中最勇敢，最温柔的人。
　　“你不嫌弃就好，等我以后有钱了，再买更好的送你。”
　　神永新二挠挠头说着，丝毫没有感觉自己的话有什么不对。
　　实际上，送女孩子礼物，已经算是在告白了。
　　而雪之下雪乃还接受了。
　　雪之下雪乃听着他以后还要送自己礼物的话，脸颊已经变得滚烫。
　　她偷偷看了他一眼，有些慌张的转过身，扭头就跑。
　　“那个…我，我还有事，就先走了，回头见！”
　　看着小萝莉有些慌张的背影，神永新二嘴角微微上扬。
　　这养成…啊不，说真的，他真没有撩她啊。
　　只是单纯的觉得，用红绳在她黑色的长发上绑精致的蝴蝶结才像是他记忆中的雪之下雪乃。
　　这般想着，神永新二却越发的心虚。
　　体内的光能量都开始莫名的躁动。
　　脑海中回荡着方才雪之下雪乃那张可爱到犯规的小脸微微泛红的样子，却是再也没办法忘记那个画面了。
　　………
　　时间来到下午。
　　神永新二的学习小组照旧展开。
　　西宫硝子一边在雪之下雪乃的指点下练习语句的发音，目光却不由自主的落在了她乌黑秀发上的红色蝴蝶结发绳。
　　雪之下雪乃小脸一红，莫名的有些害羞。
　　“咳咳，西宫同学，今天就到这里吧，该开始复习功课了。”
　　她咳嗽了两声，下意识摸了摸自己的头发，找借口转移话题。
　　“恩，我会…努力的！”
　　西宫硝子没有多想，很快沉浸在学习当中。
　　学习期间，她再次感受到了不一样的地方。
　　有神永同学在身边，雪之下同学的声音都要更清晰一些，能很清楚的传入她的脑海，学习效率也是大大提升。
　　这其实是神永新二心灵感应的应用。
　　现在他没办法治愈她的先天性失聪，就只能退而其次的用心灵感应帮助她学习了。
　　只要能正常开口说出一口流利的话，那么她的处境就会变得更好一些。
　　学习结束后，雪之下雪乃看着神永新二，突然开口询问。
　　“神永君，西宫同学，很快就到期末了，这假期有夏令营活动，你们参加吗？”
　　闻言，神永新二想了想回答道：“我都行，你们呢？”
　　西宫硝子组织了下语句，努力的让自己的话表达的更清楚：“我…想参加。”
　　“那么雪之下同学你呢？”神永新二目光落在最先提出话题的人身上。
　　“我不知道，母亲大概不会同意。”
　　闻言，神永新二笑着鼓励她。
　　“去问问你的母亲怎么样？我想，如果你强烈要求一起去，她还是会尊重你的意见的。”
　　“若是她无论如何也不同意，你就叫上你姐姐，你姐姐肯定会站在你这边的。”
　　听到这话，雪之下雪乃欣喜的点了点头，然后突然就感觉到了不对。
　　“你怎么知道我有姐姐的？而且还认定她会站在我这边？”
　　“咳咳，有几次你们家的私家车来接你，她不是有跟着出来一起接你嘛，和你长的那么像的大姐姐，肯定就是你的姐姐了。”
　　“是这样啊。”雪之下雪乃了然的点点头，但狐疑的目光依旧在他身上打量。
　　她本能的觉得有古怪。
　　因为她姐姐这段时间也是不时的就找借口打听神永新二的情况。

第16章 红绳代表的意义，缘结绳！
　　回到家，雪之下雪乃想着夏令营的事情，不禁露出许些纠结的表情。
　　说实话，她是想去的。
　　可是，母亲大人向来管的严，她能同意自己去参加夏令营吗？
　　机会有些渺茫呢。
　　“嗨，猜猜我是谁。”
　　正想着事情，一股香甜气息涌入鼻尖，眼睛也被一双冰凉的手捂住。
　　耳边响起的俏皮嗓音让雪之下雪乃一脸无奈。
　　“姐姐，别闹了，除了你还能有谁？”
　　“欸，真没劲，难道就不可能是母亲大人恶作剧吗？”
　　“哼，母亲大人可不会做这种事。”小萝莉一脸笃定道。
　　雪之下阳乃松开捂着妹妹眼睛的雪白柔荑，目光落在她乌黑秀发两根红绳上，眼睛一亮。
　　“咦，小雪乃，你头发上的红绳之前怎么没见你戴过？不会是谁送你的吧？”
　　“我…我自己用零花钱买的。”雪之下雪乃小脸一红，下意识捂住自己的头发。
　　她选择了撒谎。
　　因为以姐姐那喜欢调戏人的性格，自己要是说这是男孩子送的，她肯定会喋喋不休的追问个不停。
　　而且，这种事，怪羞耻的，她本能的不想告诉其他人，即使这个人是最亲近的姐姐大人。
　　“呦，小雪乃你长本事了啊，还学会卖关子，学会藏着事情了！”
　　雪之下阳乃眉头一挑，随后就眼泪汪汪的一把抱住妹妹，脸颊使劲蹭她的脖颈，“小雪乃都学会对姐姐撒谎了，真是太让人伤心了，呜呜呜……”
　　“姐姐…我…”
　　“你想说没撒谎吗？我可是你姐姐，这个世界上除了母亲大人，就我最了解小雪乃了！”
　　阳乃哭哭啼啼的声讨着，明明知道她是演的，是在假哭，可雪之下雪乃还是心虚的不行，甚至开始心软。
　　她推了推缠人的姐姐大人，小声说道：“我承认，是别人送给我的行了吧，你别哭了，而且哭声真的很假。”
　　“嘻嘻，就算很假，小雪乃还不是心软了！果然，我家的小雪乃最可爱也最善良了。”
　　雪之下阳乃露出自豪的表情，嘴角也是不禁微微上扬。
　　“小雪乃，老实交代，是谁送你的红绳？”
　　“你知道红绳代表的意义吗？”
　　“唔…只是一个小玩意儿而已，能有什么意义？姐姐你就别问了。”
　　小萝莉眼神闪躲着，脸颊微微泛红，显然是不好意思说。
　　雪之下阳乃嘤嘤嘤的擦着眼泪，“我的小雪乃也长大了呢，都会瞒着姐姐交往男朋友了。”
　　“才不是男朋友！而且我才小学6年级，交什么男朋友啊？”
　　雪之下雪乃绷不住了，这个姐姐真是语不惊人死不休，经常调戏自己也就算了，现在还对她这个小学生说那种话题。
　　“是吗？小雪乃你也知道自己还小啊，可是为什么已经有好几个男生向你告白了呢？”
　　阳乃幽幽的说着，看着妹妹可爱到犯规的小脸，心里既是自豪，眼神却带着些调侃的意思。
　　“姐姐！他们非要告白我有什么办法？明明在班上成绩垫底，平时也怂的跟个鹌鹑一样，也不知道哪里来的勇气提出想做我的男朋友这件事。”
　　“早恋也就算了，被我拒绝后还自顾自开始生气了，和其他女生一起说我坏话，真是让人无语。”
　　雪之下雪乃气愤的说着，突然想到了什么，不禁开口询问。
　　“话说，姐姐你是怎么知道我在学校里的状况的？谁向你告密了？”
　　“恩，这个嘛，你已经猜到了不是吗？”阳乃笑嘻嘻的冲她眨眨眼睛。
　　雪之下雪乃顿时咬牙切齿的握紧拳头，“叶山隼人！是他对吧！”
　　“答对了！小雪乃真聪明，这么快就反应过来了。”
　　“隼人君可是很关心你呢，只是你们两个最近都不说话了，到底怎么了，闹矛盾了？”
　　阳乃抬手抚摸着妹妹的小脑袋，关切的注视着她粉嘟嘟的精致小脸。
　　“哼，与其说是闹矛盾，倒不如说是道不同不相为谋！我现在挺讨厌叶山的，以后也不打算和他说话了！”
　　“哦，原来如此。”雪之下阳乃敲了下手掌，“看来红绳不是隼人君送的啊，那么想要跟小雪乃结缘的人，是那个神永君吗？”
　　阳乃说完，用玩味的眼神上下打量着自己的妹妹，心里很是无比复杂。
　　那臭小鬼，之前还淡定的说没有撩自己的妹妹，只是在学习。
　　好家伙，现在缘结绳都送上了，都把小雪乃撩的都会撒谎，开始藏自己的心事了。
　　作为巫女，她可是知道的，红绳就是缘结绳的一种，把红绳送给女孩子，代表他心悦对方。
　　神永新二这厚脸皮的小鬼头，怕是早盯上自己家的小雪乃了。
　　面对雪之下阳乃的猜测，雪之下雪乃娇躯一抖，却还是故作镇定的说道：
　　“是又怎么样？只是他非要感谢我给西宫辅导的事情，我觉得我这段时间是挺幸苦的，所以就收下了，这是我应得的报酬。”
　　“哦~应得的报酬啊，真不错呢。”
　　阳乃笑了笑，拉长了音调，燥的雪之下雪乃面红耳赤，然后恼羞成怒的推开自己的姐姐，一溜烟返回了房间。
　　“我，我不跟你说了，姐姐，我要复习功课去了，这次期末，我要超越神永君，拿到年级第一的宝座！”
　　看着小雪乃落荒而逃的背影，雪之下阳乃忍不住笑出声。
　　“小雪乃真可爱。”
　　“但那个臭屁的小鬼就很讨厌了，可恶！居然打我家小雪乃的主意！”
　　“还美名其曰学习，用两条便宜的红绳就把小雪乃给哄得那么开心，这小子，心机男孩啊！”
　　“也就我家小雪乃心思太单纯才会被你骗了。”
　　嘴里嘀咕着，雪之下阳乃决定找个时间狠狠惩罚一下神永新二。
　　让他不老实，居然偷偷撩她雪之下阳乃的妹妹。
　　不知不觉，到了吃饭的时候。
　　雪之下雪乃从房间里走了出来，坐在餐桌座位上，等待开餐。
　　身穿蓝色和服的雪之下夫人和雪之下议员也是坐在主位上。
　　食不言寝不语，在雪之下夫人的威慑下，两个女儿也是端正坐姿，优雅的吃着盘子里的食物。
　　雪之下家作为千叶本地的名门望族，规矩自然是非常严苛。
　　即使是雪之下阳乃也不敢当着雪之下夫人的面露出跳脱的性格。
　　吃完饭，雪之下雪乃悄悄窥探了一下母亲大人恬静的脸，终于忍不住开口。
　　“母亲大人，我有事想说。”

第17章 你们到底有什么秘密？
　　雪之下雪乃清脆的嗓音响起，使得端庄典雅的雪之下夫人下意识看了过去。
　　她露出许些惊讶的表情。
　　“哦，你想说什么呢，雪乃，说来听听吧。”
　　向来表现的沉默寡言，比起阳乃单纯的不像话的二女儿主动开口，这对于她来说可是件非常稀奇的事情。
　　得到母亲大人的允许，雪之下雪乃深吸一口气，目光灼灼的盯着这位向来说一不二，可以说是在家里很霸道的当家人。
　　“母亲大人，这个学期期末结束后的夏令营，我想去参加。”
　　话落，雪之下夫人蓝色的眸子闪过一抹锐利的光芒。
　　她定定的看着二女儿，把她从上到下审视了个遍，然后给出决定性的发言。
　　“不准去。”
　　雪之下雪乃顿时小小哀嚎一声，“为什么？其他的小孩子都能去，我为什么就不能去？”
　　她鼓起勇气，也是人生中第一次向母亲大人发出代表反抗的质问。
　　“没有为什么，就是不准去！没得商量！”
　　雪之下夫人冷着脸确定了这件事情，就不再看她。
　　这幅油盐不进的样子，让雪之下雪乃心里委屈的不行。
　　蓝色的大眼睛已经变得湿润，可她死死忍住，没有让泪珠落下来。
　　雪之下阳乃有些佩服自己妹妹的勇气，要知道，可是连她都不敢忤逆母亲大人的决定的。
　　她的小雪乃，真是被神永新二那小子教的都开始叛逆了，但也是勇敢的表现。
　　“那个，要不就让雪乃去玩玩好了，整天闲在家里会闷坏…哦嚯嚯，那个，今天天气真不错哦。”
　　雪之下议员看不得女儿眼泪汪汪的样子，心软的开口想要劝说，可是被夫人瞪了一眼后，他马上打着哈哈，转移了话题。
　　女儿，爸爸尽力了！
　　看着入赘的父亲一句话没说完就被母亲一个眼神制裁了，雪之下阳乃心里无语的同时，也不禁深吸一口气，缓缓开口：
　　“那个，母亲大人，这次的夏令营，我觉得还是让小雪乃去参加比较好。”
　　“………”
　　雪之下夫人皱了皱眉，雪乃不懂事也就算了，怎么大女儿也跟着起哄？
　　“理由呢？”但她还是想听听大女儿的解释，和二女儿不同，大女儿她是当下任雪之下家继承人培养的。
　　雪之下阳乃笑了笑，自信的说道：“这次的夏令营，是神永君邀请小雪乃的，小雪乃要是不去参加，他会很失望的。”
　　“神永君？是福利院出身的那个不能开口说话的孩子吗？”
　　雪之下夫人有些惊讶的提出疑问。
　　“母亲大人，神永君已经能开口说话了，学校里的人都知道这件事。”
　　雪之下雪乃忍不住补充了一句。
　　雪之下夫人却只是扫了她一眼，继续盯着阳乃，等待大女儿的解释。
　　阳乃淡定的用纸巾擦擦嘴，很随意的说道：
　　“他可是姓神永哦，能开口说话代表了什么，母亲大人应该明白吧？”
　　听到这里，雪之下夫人也不禁动容了。
　　阳乃的巫女资质是继承了她的，因此她自然明白能开口的神永家的人，代表着什么。
　　想了想，她目光落在一脸期待的二女儿脸上，幽幽一叹。
　　“雪乃，你要是实在想去，有两个条件。”
　　“第一，考上年级第一，第二，要是身体在夏令营期间有不舒服的感觉，以后都不要提这件事了！”
　　“是，母亲大人！我…我会努力的！”
　　雪之下雪乃惊喜的点头答应下来。
　　虽然要超过神永新二很难，但她相信自己的实力。
　　雪之下夫人看着欣喜的二女儿，不由得深深叹了口气。
　　她也不是个不近人情的母亲。
　　只是二女儿和大女儿阳乃不同。
　　雪乃生下来的时候，检测出先天性的虚弱，没办法做太剧烈的体力运动。
　　并且还是婴儿的时候，就总是生病。
　　所以她根本不放心让雪乃去参加夏令营。
　　可是，若邀请小雪乃的是神永家的人，她或许可以试着放手，相信那小子一次。
　　时间来到夜晚。
　　洗过澡后，雪之下阳乃就躺在床上玩手机。
　　一边和对魔组的成员，也就是给自己手下发布任务，一边和高中同学聊天。
　　作为雪之下家下任继承人，她可是非常忙的。
　　有时候她还挺羡慕小雪乃的。
　　能有那个臭小子关照，只是凭借一个姓氏，就能替小雪乃遮风挡雨。
　　所以说，那小子特意在这种时候暴露能开口的事情，就是为了小雪乃吧。
　　真是太有心机了！
　　与此同时，神永新二在家里打了个好几个喷嚏。
　　阳乃正准备睡觉了。
　　忽然一个娇小可爱，穿着白色连衣裙的小萝莉抱着枕头走了进来。
　　“姐姐，你要睡觉了吗？”
　　阳乃温和的看着这个可爱的小女生，冲她张开双臂。
　　“正打算睡了呢，怎么，小雪乃要跟姐姐一起睡吗？真是太好了呢！”
　　雪之下雪乃任由姐姐抱住，一起躺在被窝里，她直勾勾盯着姐姐，欲言又止。
　　雪之下阳乃笑了笑，抬手摸摸妹妹的小脑袋，“有什么想问的快点问，不然姐姐可要睡觉了。”
　　雪之下雪乃这才缓缓开口。
　　“姐姐，为什么母亲大人听到神永君的名字就改变了想法？他难道还有什么其他的身份不成？”
　　“而且，他能不能开口说话，这里面到底有什么秘密？”
　　听到这话，阳乃叹了口气，“小雪乃，这不是你该知道的事情，你只要知道，有事尽管找那小子就行。”
　　闻言，雪之下雪乃不禁嘟起小嘴，不爽的说道：
　　“我就像个笨蛋一样被你们蒙在鼓里，这种感觉，真是讨厌死了！”
　　“哈哈，那小雪乃就快点长大吧，等你长大我就告诉你，又或者你亲自问那小子，让他告诉你也行。”
　　阳乃笑着说完，就抬手抱住妹妹，一起闭上眼睛。
　　夜已经深了，熬夜可是女人的天敌，是时候休息了。
　　雪之下雪乃却睡不着。
　　她对神永新二也更加好奇了。
　　内心也是升起一起迫切的，想要探究他的身份，探究他的秘密的念头。

第18章 神永新二和叶山隼人无法成为朋友
　　第二天早晨。
　　吃过早餐，带上和泉雾子做的便当，神永新二日常的朝千叶小学的方向走。
　　走到半路的时候，一辆黑色的小轿车突然停在旁边。
　　随着车窗被摇下来，露出后座雪之下阳乃和雪之下雪乃的身影。
　　“看这边，小鬼，刚好顺路，就载你一程。”
　　“还有这好事？那我就不客气了。”
　　没有丝毫犹豫，他直接打开车门，一屁股坐在雪之下雪乃旁边。
　　雪之下雪乃则是审视的看着这个人，目光在他和姐姐之间来回扫荡，心里越发觉得这两个人肯定认识。
　　坐在雪之下雪乃旁边，神永新二一副惬意的样子，完全没有丝毫的紧张感，就仿佛这车是他家的一样。
　　能坐车去，他自然不想用两条腿走去上学。
　　上下学都有私家车接送，雪之下雪乃果然是千金大小姐呢。
　　这就搞的神永新二更想吃软饭了。
　　一路上没有过多交流，到了校门口，司机把车停了下来。
　　阳乃打开门，看着下车的神永新二，突然严肃的说道：
　　“神永君，我家小雪乃在学校就拜托你照顾了哦，你可不许欺负她。”
　　“姐姐，你在胡说什么呢？谁会被他欺负啊？你不要看不起人！”雪之下雪乃顿时羞耻了起来，下意识用眼神窥探神永新二的脸色。
　　这一副要把她交给神永君一样的话是几个意思啊？
　　“哈哈，小雪乃害羞了，好吧，姐姐不说就是了，那么回头见了。”
　　调戏了一下妹妹，看着妹妹露出羞耻的可爱表情，阳乃满足的笑了笑，重新坐回了汽车后座。
　　她可是高中生，目前在总武高上学，而且还是学生会会长呢，距离有点远所以只能麻烦司机再送自己过去了。
　　神永新二却是对阳乃的方向很郑重的点头，“雪之下同学就交给我吧！哎呦！”
　　说这话的结果，是被雪之下雪乃的黑色小皮鞋踩了一脚。
　　“雪之下，你干嘛踩我？”
　　“哼，你说呢？让你乱说话！我才不用你照顾！”
　　雪之下雪乃没好气的说着，路过他就往校门口走。
　　神永新二看着她耳根子红红的样子，也不反驳，笑眯眯的跟了上去。
　　身后刚来到校门口的金发小男生叶山隼人看着两人的背影，不禁深深叹了口气。
　　他第一次知道什么叫做羡慕，还有嫉妒。
　　是的，他很嫉妒神永新二能和雪之下雪乃关系这么好。
　　之前他也带着笑容试着向雪之下雪乃提出请求，想要加入他们的学习小组。
　　然而得到的回答是：
　　“你并不缺一起学习的人不是吗？而且我不只是在学习，更是在辅导西宫同学正确的发音，你还是别带那些人过来打搅我们比较好。”
　　雪之下雪乃话里话外都是拒绝，对此叶山隼人很是沮丧，却又无可奈何。
　　他选择了像阳乃姐那样成为众人的中心，成为了大家的叶山，可却失去了和雪之下雪乃的友谊。
　　他有机会挽回的，可如果代价是失去好不容易经营的形象，放弃好不容易交好的朋友们，他又舍不得。
　　两全其美的方法他尝试过，却失败了，反而导致雪之下雪乃更加被女生排挤。
　　所以，神永新二到底是怎么做到的？
　　为什么他可以享受着班上女孩子的热烈欢迎，还那么轻易的就得到了雪之下的青睐？
　　叶山隼人真的搞不懂。
　　心里装着事，叶山隼人一天都心不在焉的，特别是还要应对同学们的热情，他顿时整个人就更加疲倦了。
　　同时，他在心里也越发佩服雪之下阳乃。
　　维持人际关系，对每个人都友好，居然会是这么累的事情。
　　大课间的时候，叶山隼人离开教室，想要透透气。
　　刚好就看见隔壁班的神永新二正带着西宫硝子在给花坛上的花浇水。
　　动手的是西宫硝子，那个传闻中耳朵听不见的少女，此刻脸上洋溢着温和的笑容，专注认真的样子很是迷人。
　　神永新二则是双手插兜，一副酷酷的样子，虽然没说话，可他光是往西宫硝子身边一站，就能带给人一种奇特的威慑力。
　　使得根本没人敢大声讨论西宫硝子是聋子的事情。
　　思索间，叶山隼人不由自主的走了过去。
　　“神永同学，西宫同学，你们好，我是隔壁班的叶山隼人，请问我们能认识一下吗？”
　　他主动露出笑容搭话，有些期待的看着两人。
　　神永新二目光落在叶山隼人脸上，果断开口拒绝。
　　“不行。”
　　叶山隼人笑容一僵，心里也是有些恼怒，“为什么？能给我一个理由吗？”
　　“因为雪之下同学好像挺讨厌你的，作为雪之下同学的朋友，我们要是跟你交朋友，岂不是会背叛雪之下？”
　　“我们不想失去和雪之下同学的友谊，所以很抱歉，叶山同学，我们不可能成为朋友。”
　　神永新二认真的解释着，眼神很平静，看着叶山隼人也没有丝毫其他的意味，就像是完全不在乎他一样。
　　叶山隼人沉默了。
　　这个理由很强大，他根本没有反驳的余地。
　　而且，自己真的被雪之下雪乃讨厌了？
　　啊，也是啊。
　　毕竟是自己的原因才导致她被女生排挤的，而自己却根本没有办法改变这种状况。
　　“抱歉，打搅你们了，刚才的话，当我没说吧。”
　　叶山隼人失魂落魄的离开了，那背影有些狼狈。
　　作为一个6年级的小学生，他能获得整个班级的人的喜欢，成为班级的中心，已经很不错了。
　　这小子是个人才。
　　但可惜，神永新二不可能和他成为朋友。
　　西宫硝子则是因为听力原因，完全没有听清楚叶山隼人的话，对此神永新二也没有解释的意思。
　　给花浇好水后，神永新二就带着西宫硝子返回了教室。
　　对他来说，这样温馨而平静的日常来之不易，所以才更要好好珍惜。
　　每次看着柔弱却又坚强的露出笑容的西宫硝子，他会觉得自己的守护很有意义。
　　他的力量，就是为了守护而存在的。
　　守护美好的事物，也是奥特曼的想法。
　　即是恢复了前前世的记忆，神永新二也依旧是奥特曼人间体，也可以说，他就是奥特曼！
　　当然，现在是个想退休的，过好自己的小日子的奥特曼。

第19章 天价赔偿，小学生吓呆了
　　神永新二并没有在意叶山隼人的事情。
　　他像个真正的小学生一样，回到教室后就开始了正常的上课。
　　这节课是山田老师的课。
　　恩，就是那个戴眼镜的，这个班的班导，教的是国文。
　　国文课程有个环节，那就是点名叫学生站起来朗读。
　　这不，就轮到植野直花了。
　　被点名后，植野直花站了起来，因为不爽山田老师很久了，于是她带着发泄的情绪开始朗读，而且这段话刚好很合适。
　　“我绝对不会道歉，因为我根本就没有错……”
　　“搞什么啊植野，你那是什么语气啊？”山田老师一下子就听出了她带着情绪的话，当下脸就冷了下来。
　　植野直花则是有些错愕，整个人都愣住了，又菜又爱玩，人怂还不服气，说的就是她这种小性子特别明显的女生。
　　刚才发泄情绪读的很爽，一副咬牙切齿的样子，结果被老师一凶，瞬间就变成柔弱的小白兔了。
　　“算了，你不必读了，坐下，下一个西宫，你来读。”
　　山田老师直接不要她读了，跳过下一个。
　　植野直花感觉很没面子，只能是愤愤不平的坐下，嘴里嘀咕着“混蛋四眼”的词语。
　　神永新二静静看着这一幕，听到是叫西宫，于是抬手拉了拉她的胳膊，示意她站起来。
　　经过一段时间的相处，两人已经很有默契了，因此她马上就明白了他的意思，再根据老师的目光还有同学们的表情，她知道是点名自己起来读。
　　在神永新二指点自己该朗读的段落后，就用那清脆悦耳的嗓音开始朗读。
　　虽然依旧有些瑕疵，可比起以前，已经有很大进步了。
　　她说的很慢，发音也清晰，让同学们都不禁惊讶起来。
　　原来西宫的声音这么好听？
　　这是理所当然的，她和雪之下雪乃是同一个音色，正常说话后，那声音自然是非常悦耳动听的。
　　“我绝对不会道歉…那孩子倔强的说着，又忍不住强调…我一点也没有错……”
　　“很好，读的很棒，大家要向西宫学习，坐下吧，西宫，下一个石田你来。”
　　山田听着西宫硝子读完整个段落，也是不禁露出惊叹的表情。
　　和上次模糊不清，拉长而显得刺耳的声音比起来，现在的西宫硝子在神永和雪之下的辅导下，已经逐渐能正常说话了。
　　看到自己学生的改变，山田老师也是不禁赞叹的看了神永新二一眼，对这个乐于助人的学生表示肯定。
　　石田将也听到点了自己的名字，下意识站了起来。
　　他看了看西宫硝子和神永新二的方向，又看看植野直花愤愤不平的表情，有心在班花面前表现的他闭着眼睛，装作朗读的样子开口“哇哇哇”的叫了起来。
　　这显然是在学习一开始西宫硝子那模糊不清的朗读声，这搞怪的样子引来同学们的笑声，他就更加得意了。
　　“石田，别胡闹了，你也给我坐下，不必读了！搞什么啊，就不能认真点吗？”
　　山田老师被气得额头青筋暴起。
　　“下一个，神永你来吧，听说你现在能说话了对吧？”
　　“恩，是这样没错。”
　　神永新二也不废话，直接用自己带有穿透性的柔和嗓音上演了一场教科书式的专业播音员朗读。
　　这顿时引来植野直花和川井未希炙热的眼神。
　　长得帅，声音还好听，成绩优秀，这简直就是她们心目中的男神啊。
　　可惜，男神就知道关照西宫硝子。
　　山田老师满意了，他笑着点点头，夸赞道：“很不错，我们学校刚好缺少一个播音员，我可以推荐你去试试，下课来我办公室一趟。”
　　神永新二淡定的颔了颔首，算是答应了这件事。
　　下课后，神永新二就去办公室了，山田老师要带他去播音室，还得和对应的老师打招呼才行。
　　“切，有什么了不起的嘛，不就是会读书了一点点嘛。”
　　石田将也酸溜溜的说了一句，却不敢大声说，只敢小声嘀咕。
　　这怂样引来植野直花的鄙视。
　　植野直花目光落在西宫硝子身上，心情有些糟糕。
　　她发现西宫硝子其实并不完全是个聋子，所以就感觉自己受到了欺骗。
　　于是她走了过去，直勾勾盯着西宫硝子。
　　“西宫同学，其实你是能听见声音的吧？”
　　闻言，西宫硝子笑了笑，轻轻点头，回答道：“能听见…一点，但…不怎么…清楚。”
　　“哦，是怎么听见的？你不完全是个聋子啊。”
　　植野直花的话有些刺耳，她出于嫉妒西宫备受神永的关照这件事，于是想向大家揭露西宫的骗局。
　　既然不是完全的聋子，就说明大家根本没必要那样整天事无巨细的照顾西宫，也不值得同情她。
　　而且，对比西宫硝子第一天来到这里介绍时笔记本上写的“我的耳朵听不见”这句话，就说明西宫硝子一直在欺骗大家。
　　温柔而善良的西宫硝子没有察觉到恶意，只是下意识的想分享自己的事情。
　　于是她拨开自己蓬松的亚麻色头发，露出戴在耳朵里的助听器。
　　“是靠这个…助听器才能…听见…一点点。”
　　她可没有骗人，没有助听器的话，她是一点也听不见，妈妈给她买这个，也是为了让她能正常融入正常人的生活。
　　什么都听不见的世界，真的很恐怖。
　　“哦，原来是这个啊，助听器？能给我看看吗？”
　　植野直花好奇的冲西宫硝子伸出手，她是想确认西宫说的是真是假。
　　西宫硝子也没有多想，取下助听器就递给她。
　　植野直花接过后，戴在耳朵上。
　　然后就忍不住皱了皱眉。
　　“声音好大！这个东西原来能放大周围的声音啊，现在西宫你还能听见吗？”
　　植野直花连忙取下助听器，继续提问。
　　然而西宫硝子却没有反应，只是像往常一样带着温和的笑容。
　　显然，她听不见植野直花的话。
　　植野直花顿时明白了她的情况，心里闪过一抹愧疚。
　　但心里的不满依然存在。
　　毕竟西宫硝子既然戴着助听器能听见一些声音，就不算是完全听不见的聋子，一直以此来获得别人的帮助，也太无耻了！
　　“什么助听器，给我也看看！”
　　石田将也早就注意到了这边的情况，于是马上凑过来提出要求。
　　植野直花也没多想，直接把助听器丢给石田将也查看。
　　石田将也却是接过后露出嫌弃的表情，“噫，好脏哦，从耳朵里取出来的东西耶！”
　　说完他就不等其他人反应，直接把助听器往窗户外面一丢。
　　植野直花等人，还有西宫硝子都瞪大眼睛，不敢置信的看着他。
　　“石田，你搞什么啊？”植野直花忍不住质问。
　　她是完全没想到石田会把对于西宫这么重要的东西给丢掉。
　　虽然她是对西宫有意见，但也不至于破坏人家赖以生存的接收外界信息的助听器啊。
　　神永新二曾经和她聊过，说是只要捂住自己的耳朵10分钟，或者长时间把自己关在一个安静的小黑屋里，就知道西宫硝子一直以来都生存在什么样的世界里了。
　　石田将也看着周围人责怪，震撼的眼神还没反应过来，他随口说道：“什么搞什么，你不是讨厌西宫嘛，我是为了帮你啊，植野，这样做有什么不对的吗？”
　　其他人顿时看向植野直花的眼神变得古怪，
　　植野直花顿时气得脸都红了，又菜又爱装的小美女眼眶都湿润了起来。
　　“石田，你胡说什么啊，我什么时候说讨厌西宫了？你做出这种事情居然说是在帮我？这太奇怪了吧！”
　　西宫硝子也是一脸错愕的看着石田将也，她呆呆的望向助听器被丢出去的，窗户的方向，泪珠也开始在眼眶蔓延。
　　她不明白，都是同学，石田为何要把自己的东西丢出窗外。
　　那个方向，窗户外面是一座小湖，助听器进了水，肯定是会坏掉的，找回来也没有用。
　　“嘶，神永回来了！”
　　有人惊呼出声，众人顿时下意识分开一条路，看着神永新二慢慢走过来。
　　他没有说话，脸上带着和往常一样的沉静，可却带给人莫名的气势。
　　石田将也下意识缩了缩脖子，随后又握紧拳头，梗着脖子说道：
　　“干嘛？我…我可不怕你！你要为西宫出头吗？”
　　神永新二叹了口气，路过他后，抬手安慰的摸了摸西宫硝子的小脑袋。
　　少女的泪水终于忍不住落了下来，她一边抹眼泪，一边看着窗外，有些手足无措。
　　神永新二温柔的擦去她眼角的泪珠，“乖别哭，问题不大。”
　　紧接着他看向紧张兮兮的石田将也，毫不客气的说道：
　　“那么，请你赔钱吧，石田同学。”
　　他甚至用了请这个词，显得很有礼貌。
　　“哈？我…我赔什么钱？”
　　石田将也支支吾吾的说着，整个人心虚的不行。
　　他也有些后悔自己脑袋一热冲动做的事，现在只感觉心里哇凉哇凉的。
　　面对周围的视线，闯了祸的小学生此刻眼神闪躲根本不敢和神永新二对视。
　　神永新二目光扫视了一周，被他看见的人都下意识低着头。
　　植野直花也在默默擦眼泪，她被石田坑了一波大的。
　　其他同学现在估计都以为是她指使石田把助听器丢出去的。
　　神永新二无奈的把目光投向心虚的石田将也。
　　“你还好意思问我赔什么钱？你知道西宫的助听器要多少钱一副吗？至少要20万元，都足够你买多少个假面超人的模型了？”
　　“什么？二…二十万円？”
　　周围的同学们都倒吸一口凉气。
　　都是小学生，哪里见过这么多钱？
　　石田将也整个人都呆住了。
　　“没听错吧，二十万元？就那个小东西？”
　　“所以，你都不知道助听器的价值，就那么二话不说的把助听器丢出窗外了？我还以为你财大气粗，完全赔的起呢。”
　　神永新二摊摊手，一脸鄙视的看着他。
　　石田将也脸红脖子粗的，一时间都不知道该怎么说。
　　周围同学的眼神，更是让他有种找个地洞钻进去的冲动。
　　20万円啊！
　　石田一个小动作，直接损失了这么大一笔钱。
　　厉害厉害，石田真是太厉害了。
　　神永新二见他呆住，也不废话，继续开口说道：“窗户外面是湖泊，助听器掉在水里肯定不能用了，所以赔钱是肯定的。”
　　“石田，我知道你是一时冲动，但有时候真的要在做事情前想一想，你到底有没有承担后果的能力。”
　　“这件事我会告诉你妈妈，希望你能记住这次教训，不要再弄丢西宫的助听器了，对于这件事的结果，你还有什么想说的吗？”
　　石田将也听到他要告诉自己妈妈，顿时急了。
　　“不…不要告诉妈妈，我…我道歉不行吗？”
　　对此，神永新二用像是在看白痴的眼神注视着他，当下毫不客气的冷声道：“道歉有用的话还要警察叔叔做什么？”
　　“因为你的冲动，西宫可是损失了二十万，你觉得一句对不起就能抵消二十万円吗？”
　　“我…我…”
　　石田将也深深低下头，耸拉着肩膀，无力反驳。
　　原剧情中，西宫硝子就是太温柔，太善良了，或者说她太软弱了，才会一直被人欺负，被足足丢掉了8个助听器。
　　那些人就是欺负她不会说话才越发肆无忌惮。
　　实际上，面对助听器被故意丢掉的事情，只要报出价格，让小学生赔偿就解决了。
　　小学生是没办法处理20万円的事件的，结果只能是让家长赔钱作为结束。
　　见石田将也沉默了，神永新二也不多说，开口对周围的人说道：
　　“都散了吧，如果有人嫌弃家里钱多，以后可以尽管拿西宫的助听器丢着玩。”
　　听到这话，所有人都摇了摇头。
　　他们又不傻。
　　欺负西宫被你揍不说，丢助听器还要赔那么多钱，他们又不是石田这个笨蛋，才不会做这种没有任何好处的事情。
　　让看热闹的人散开后，神永新二又看向一个劲抹眼泪，身体还一抽一抽的哭泣的植野直花，有些无语的说道：
　　“植野同学，你又哭什么？这里该哭的应该是损失惨重的石田，还有遭受欺负的西宫才对。”
　　“唔，我…我，你不要误会我…唔恩~！”
　　神永新二直接摸了摸她的小脑袋，笑道：“我误会你什么，助听器又不是你丢的，赔偿也不用你来，快把眼泪擦擦，再哭就不好看了。”
　　植野直花连忙止住哭声，呆呆的看着他的手，脸颊迅速升温，一直红到了耳根。
　　一手摸头杀镇压了植野直花后，神永新二就拉着西宫硝子返回座位，开始用自己的方法安慰她。
　　这可怜的丫头，像个软包子一样，没有他保护，以后会被欺负成什么样啊？
　　真是没办法放心她一个人呢。
　　植野直花被哄好了，石田将也却满脸灰败。
　　他已经被20万円的赔偿吓到了。
　　当然，赔的话还是赔的起的，但这会给妈妈带来负担。
　　妈妈是理发店的店长，平时的收入都是一点一点攒起来的。
　　可现在因为自己，妈妈这段时间的幸苦工作都打水漂了。
　　石田将也后悔的恨不得剁手。
　　嘛，知道后悔，就说明还有的救。
　　这个教训，将会伴随着他一辈子。
　　就这样，只有石田将也受伤的世界，再次达成了，谁让他手贱呢？

第20章 见家长？信任与守护
　　时间来到下午。
　　石田将也整个人散发着一股颓废的气质。
　　作为好朋友的岛田一旗和广濑正围在他身边安慰他。
　　“小将，你怎么会做出那种坏事呢？”
　　“就是，这回亏大了！20万円啊，都够买多少本漫画了？还有假面超人模型！”
　　“闭嘴啊你们两个，我正烦着呢！”
　　石田将也本来就糟心了，还被两个小伙伴责怪，顿时就忍不住翻脸了。
　　岛田一旗和广濑脾气也上来了。
　　“你朝我们生什么气？又不是我们让你欺负西宫的，算了，广濑我们不要搭理他，真是难看！”
　　“你们怎么…可恶！”
　　石田将也肺都快气炸了，这样也算是朋友吗？
　　他都那么烦躁了，他们非但不安慰，还在说风凉话。
　　所以一切都是自己的错？
　　好像还真是，自己擅自脑补了植野直花对西宫的厌恶，想着作为英雄给班花出头，对方就会多看自己几眼，结果却损失20万円。
　　不管石田将也怎么后悔，中午的时候神永新二就打电话给和泉雾子，把事情说了一下。
　　然后，和泉雾子又打电话给石田将也的妈妈石田美代子，述说了这件事。
　　上次打架事件的时候，石田美代子就跟和泉雾子交换了电话号码，可以说是比较熟悉的朋友了。
　　而且神永新二还在她开的店铺剪过头发。
　　于是，下午放学后，石田美代子就带着钱来到了学校，并且拉着石田将也给西宫硝子低头道歉。
　　西宫硝子的妈妈也过来了，毕竟助听器被故意损坏可不是小事。
　　“对不起，我家的孩子给你们添麻烦了，非常对不起！不管做什么，只要你们能原谅，我都愿意弥补。”
　　“小将，你也向西宫同学道歉。”石田美代子是经营理发店的理发师，向来都是温柔的人，可因为儿子却只能低声下气的道歉。
　　石田将也呆呆的低下头，做出道歉的动作，心里无比屈辱，可他却只能按照母亲的话做，看着母亲卑微的鞠躬的样子，他的心被狠狠刺了一下。
　　西宫八重子看了那个心虚的小屁孩石田将也一眼，接过了装着钱的信封。
　　“赔偿我就收下了，毕竟助听器真的不便宜，我也希望你家的孩子今后不要在针对我的女儿，我的女儿已经够难过的了……”
　　“是，我会好好跟孩子说的，非常对不起！”
　　石田美代子继续道歉，态度非常诚恳。
　　这已经是最好的结果了。
　　因为事情没有闹大，私下解决对于她的孩子来说也是件好事。
　　西宫八重子冷淡的颔了颔首，她没有继续多说什么，转身离开了。
　　这也说明她不打算计较这件事了，毕竟她总不能动手打人家的小孩子吧。
　　石田美代子这才站直身体，又抬手摸摸儿子的小脑袋，“小将，事情已经解决了，今后要做个好孩子哦。”
　　她没有打也没有骂人，依旧是这么温柔，可是看着她这副把一切都扛起来的姿态，石田将也的眼眶却不由自主地湿润了起来。
　　“对不起，妈妈…是我不对，我脑抽了，做出那种事！我…我不知道当时是怎么了，我不知道那个东西那么贵。”
　　石田美代子没有多说什么，抱着儿子轻柔抚摸他的头发默默安慰着。
　　知错能改善莫大焉。
　　她家的孩子还是有救的，而且这件事也要感谢神永新二。
　　如果石田将也瞒着这件事，最后搞的事情闹大，被校长知道，他估计就不能继续在千叶小学上学了。
　　毕竟，谁会喜欢自己学校里有一个霸凌者？
　　西宫八重子这边则是带着女儿来到了神永新二面前。
　　“你就是神永新二对吧？”
　　“是我。”
　　下一秒，西宫八重子对着他深深鞠了一躬。
　　“谢谢你在学校照顾我的孩子，神永君，真的，非常感谢！”
　　这位向来冷淡的母亲看着眼前精致可爱，又带着许些成熟气质的小男生，眼眶微微湿润。
　　她摸着硝子的小脑袋，仿佛陷入了回忆。
　　“硝子从小就是被人欺负过来的，因为听不见，她说话也是发音不完全，总是磕磕碰碰的被人嘲笑，用异样的眼光看待，被这个欺负，被那个排挤。”
　　“我也是一个母亲，我当然希望我女儿能过正常人的生活，但我不可能永远陪在她身边，神永君，我家硝子以后，能拜托你继续照顾吗？”
　　“这话有些厚颜无耻，但是我……”
　　“可以哦，您不说我也会这样做的，毕竟西宫同学很温柔，也很善良，刚好是我喜欢的类型呢。”
　　“这个世界总是要有人站出来来守护那些美好的事物。”
　　神永新二一边说着，用一种复杂的眼神看着西宫八重子。
　　“其实我很羡慕西宫同学能有您这样的母亲，毕竟我之前是个哑巴，而我的父母在知道这件事后，直接把我抛弃了。”
　　“但您却是没有放弃西宫同学，反而用自己的方法在帮助她成长。”
　　这是假话。
　　他一点也不羡慕西宫硝子有母亲的关照，而且西宫八重子实际上没有尽到教育女儿的责任，不然西宫硝子原著也不会有自杀倾向。
　　因此，他话语一转，毫不客气的说道：
　　“当然，就算您想让西宫同学获得成长的出发点是好的，我也不认可您的教育方法。”
　　“硝子太软了，这种性格是注定会被欺负的，这次的事情，如果我不说，硝子是不会告诉您的。”
　　“而欺负她的人，只会觉得丢一个助听器只是小小的恶作剧，会继续用同样的手段欺负她，会丢第二个，甚至第三个，造成更大的损失，带给她更大的伤害，而她却没有一个人可以倾诉。”
　　“您觉得，被从小欺负到大的孩子，还有勇气继续活在这个世界上吗？”
　　听到这里，西宫八重子下意识看向旁边柔柔弱弱的女儿。
　　没想到，这小家伙为了硝子居然考虑过这么多的事情。
　　突然她笑了起来。
　　“是啊，确实，在对硝子的教育这方面，我有严重的不足，我本想让她剪男孩子的头发好避免被欺负，结果她不愿意，非要剪成现在的头发。”
　　“而且我工作很忙，这不是借口推脱，而是我真的没有多余的精力教育并照顾她，总之，神永君，以后我家硝子，就拜托你多多关照了。”
　　对此，神永新二组织了一下语句，认真的开口说道：
　　“我会想办法让她拥有保护自己的力量的，既然您这般信任我，我也不推脱了，西宫同学就交给我吧。”
　　一个小屁孩说着要包揽另一个双耳失聪的小女孩这种事明明很离谱，可是西宫八重子却莫名的觉得靠谱。
　　在神永新二这个小男孩的身上，仿佛有一股耀眼的光芒，带给她安心的感觉，也让她下意识就对他产生了信任。
　　不只是第一印象好的缘故。
　　更是因为这段时间女儿都变化很明显。
　　说话吐字清晰了不少，学习也进步了，至少能跟上其他人的进度了，考试成绩也从垫底达到了中游的水准。
　　看着眼前自信的小男孩，西宫八重子再次冲他鞠了一躬，并开口说道：
　　“周末有空的话，请来我家玩吧，神永君，硝子的外婆也一直都想见见你。”
　　这是要见家长的节奏？
　　神永新二顿时脸色一囧，不过他还是点头答应了。
　　得到西宫硝子家人的认可，他才能对她今后的事情继续加以干涉。
　　不然总归名不正言不顺。
　　至于更遥远的，关于男女之间交往的事情，他没想那么多。
　　重活一世，他只想守护自己看中的人，想拥有那些美好的事物。
　　而在坚定这份信念的时候，体内的光之能量也会开始沸腾，变得活跃。
　　或许，利匹亚，也就是奥特曼也希望他继续守护这世间的美好。
　　自己淋过雨，就想着为他人撑伞，这也是奥特精神的一种表现形式，神永新二并不讨厌这一点。

第21章 小学生的战争，第二言灵封禁！
　　经历过了助听器赔偿事件后，第二天石田将也整个人都沉默了。
　　岛田一旗和广濑看见他这副样子，非但没有安慰的意思，反而幸灾乐祸的捂住嘴嘀咕起来。
　　岛田一旗：“看他那个衰样，昨天肯定被骂了。”
　　广濑：“肯定的啊，那可是20万円，我都不敢想自己能花这么多钱，都够买多少汉堡包了？”
　　这两人不知道是不是故意的，声音刚好能让石田将也听见。
　　小孩子的恶意，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　明明是朋友，但岛田一旗和广濑这两个曾经和石田将也玩的非常好，经常一起进行各种调皮的试胆大会的铁哥们却非但没有安慰石田反而落井下石。
　　听着两人说的风凉话，石田将也下意识握紧拳头，却一言不发。
　　真是让你们失望了啊。
　　妈妈并没得打我也没有骂我。
　　但这样比打骂更让他难受。
　　熊孩子石田将也再看见那么温柔的妈妈一个劲低声下气地因为自己向别人又是赔偿又是道歉的，他突然成长了。
　　目光落在一直喜欢的班花植野直花脸上，石田将也注意到对方的眼神又在往神永新二窥探。
　　想到昨天自己自以为是的行为，他不由得苦笑一声。
　　他认输了。
　　同时也知道了自己的错误。
　　只是，想要向西宫硝子正式道歉，又拉不下脸面。
　　于是一上午，石田将也就沉默着，内心煎熬无比。
　　在观望的时候，他也注意到神永新二耐心的辅导西宫的画面。
　　看见每一次老师讲课，神永新二都会提醒西宫硝子课本该翻到哪一页。
　　偶尔还会用手语和西宫硝子交流。
　　神永这家伙，居然这么有耐心。
　　石田将也心里酸涩的同时，也不禁深深的佩服起这个人。
　　这样温柔的神永，他若是不受欢迎那简直没天理。
　　在石田一改熊孩子的暴躁作风，开始静下心来观察的时候。
　　西宫硝子此刻也很开心。
　　对于神永新二的照顾，她感到心里暖洋洋的，并且不由自主的对他产生了依赖。
　　不想让他失望，因此西宫硝子几乎每天回去都会认真复习功课，然后自己一个人练习发音。
　　她不想他有一天也厌烦自己磕磕碰碰说不清楚的语音，厌烦自己无论做什么都要人迁就，西宫硝子想尽可能的让自己有资格站在他身边。
　　即使她心里也明白，神永君大概是像左原同学一样只是同情她，可怜她，但他向自己伸出了援手，这份温暖对西宫硝子来说就是最珍贵的。
　　………
　　大课间的时候，石田将也去了一趟厕所。
　　回到就发现自己的课桌上正用粉笔写着让人火大的字。
　　“欺负女生的坏人将也，不想被他当成同伙就快逃！”
　　“谁干的？”
　　石田将也愤怒的大吼一声，同学们面面相觑，却纷纷选择了沉默。
　　石田将也顿时怒火中烧，却又无处发泄。
　　这时候，神永新二开口了。
　　“石田，我看见了，是岛田一旗和广濑同学干的。”
　　“什么？是你们？啊！为什么？”
　　石田将也彻底怒了，我们不是朋友吗？
　　就因为昨天一点口角争端，你们就要整我？
　　岛田一旗慌了一下，连忙摆手道：“小将，你怎么能相信他呢？他是胡说的啊！”
　　然而，这时候植野直花也站出来说道：“我也看见了，就是岛田和广濑干的，他们还威胁大家不许告诉你。”
　　这威胁她自然也怕，但自己心目中的男神都站出来了，她还怕个鸟啊。
　　而且，这样一来若是能得到神永的保护，被他看中就赚大了！
　　“植野，你说什么呢？”
　　岛田一旗怒视着植野直花。
　　“就是，你不要乱说，谁不知道你向来是跟神永一伙的！啊！小将！你呃啊！”
　　广濑已经说不出话了，因为石田将也已经挥舞着拳头锤在了他脸上。
　　岛田一旗也挨了一拳。
　　三个小学生就这样扭打在一起。
　　石田将也实在是生气。
　　他或许是一时冲动，想要在女神植野直花面前表现，这才胡思乱想的去丢了西宫硝子的助听器。
　　但他也因此付出了20万円，还受到了前所未有的心灵打击。
　　可岛田一旗和广濑太过分了。
　　这又是一次背刺！
　　等三个人打的鼻青脸肿的，神永新二这才站起来，走过去三下五除二的分开了三个小屁孩。
　　“行了，别打了。”
　　岛田一旗和广濑气喘吁吁，一脸狼狈的怒视着神永。
　　“还不是因为你我们才打架的！”
　　“就是！你这个罪魁祸首还好意思说，当什么好人呢？不要脸！”
　　“卑鄙的神永！”
　　听到岛田一旗和广濑的话，神永新二忍不住笑出了声。
　　“你们两个真搞笑，是我让你们在石田桌子上乱画的吗？如果我不说，你们是不是就会找机会对石田说是我在他桌子上乱画的？”
　　岛田一旗和广濑顿时心虚的眼神闪躲起来，然后连忙大声反驳：
　　“我们才没有想这么做，你不要乱说！”
　　然而石田将也却看懂了。
　　或者说彻底看透了岛田一旗和广濑。
　　这两个人其实跟自己一样都嫉妒神永新二，于是就拿自己当工具人带头冲锋，自己碰壁了，这两个人却可以置身事外看热闹。
　　呵，自己以前究竟和什么人在玩啊？
　　石田将也冷笑一声，“岛田，广濑，今后我们不再是朋友了！最好不要惹我，不然我可不是好欺负的！”
　　说完，他带着纠结，对神永新二说了一声“谢谢”，就自顾自返回了座位，默默擦拭着课桌上的粉笔字迹。
　　“不做朋友就不做，谁稀罕你啊，一脸蠢样！”
　　“就是，嘶…好疼！”
　　岛田一旗和广濑也不爽的放着话，那脸色，真是难看。
　　神永新二一脸鄙视的看着这两货。
　　广濑这个小胖子显然是个跟班，或者说是狗腿子，平时也没什么智商。
　　但岛田一旗嘛，这小子长得还算好看，平时也是挺受欢迎的。
　　但这一刻却让女孩子们下意识决定对他敬而远之。
　　还钢琴小王子呢，连自己的朋友都坑，这嘴脸太难看了！
　　而且刚才还威胁植野直花，这不妥妥的混混作风嘛。
　　这一次事件过后，石田将也和两个小伙伴友谊的小船是彻底翻掉了，已经没有再挽回的可能。
　　并且，有了这次的契机，石田将也私底下偷偷找了个机会，很真诚的向西宫硝子道歉了。
　　而西宫硝子也没有责怪的意思，温柔善良的少女冲他露出笑容，摆了摆手，表示自己已经不怪他了。
　　石田将也看着温柔的西宫，心里也是感动，当下彻底放弃了对她的偏见。
　　说到底，他会针对西宫硝子，是想在植野直花面前出风头，他擅自曲解了植野直花的意思，做出了让自己后悔的事情。
　　而岛田一旗与广濑又不停向他说神永新二的坏话，一来二去的，他也就本能的更加讨厌神永新二。
　　但经过现在的事件后，石田将也是在心里彻底放弃了植野直花，同时也看清了岛田一旗与广濑的真面目。
　　再加上神永新二的监护人和泉雾子与他的母亲石田美代子是朋友，彼此间的矛盾也就慢慢消失了。
　　接下来的日子，岛田一旗和广濑开始针对石田将也。
　　毕竟他们有两个人，而石田只有一个人，自然是打不过这两人的。
　　岛田一旗与广濑针对石田的霸凌开始了。
　　比如在他上厕所的时候泼水。
　　比如把他课本丢到水池里。
　　而石田将也也一一报复回去，他是恨透了岛田一旗与广濑两人。
　　三个熊孩子针锋相对的，把班上的氛围都搞的乌烟瘴气的。
　　眼看山田老师就要忍不住过问具体情况，神永新二站了出来，把这三个人都叫了出去。
　　一人给了一记奥特巴掌。
　　他笑眯眯的看着眼神都变得清澈不少的三人，开口说道：
　　“从今天开始，不要让我知道你们又在私底下针锋相对，你们打架我是不在意的，但你们没注意到吗，大家都很害怕你们啊！”
　　“还不是因为你！如果不是你多嘴，我们也不会和小将打架！是你太卑鄙了！”
　　岛田一旗和广濑习惯性的甩锅，把错误推给了神永新二。
　　人在极度无语的情况下是真的会笑。
　　神永新二叹了口气，对同样冷笑的石田将也说道：“石田同学，你先回去吧，我向你保证，他们以后不会再来烦你了，对于我刚才打你的一巴掌，如果你心里不爽，可以打回来。”
　　石田将也顿时身体一抖，连忙摆手，“没事，我没有不爽，神永，谢谢你，我…我先回去了！”
　　他哪里敢打神永新二啊！
　　要是打了，不但要被全班女生针对，还会被妈妈用失望的眼神注视。
　　最重要的是，他对于神永新二，是真的服气了。
　　面对曾经和自己的矛盾，神永新二非但没有继续针对他，反而之前帮助他指出了恶作剧的两个损友，他感激都来不及呢。
　　比起不止一次背刺自己，背叛友情的岛田和广濑，神永新二的做法很公正，三个破坏班级和谐的人都打了，此刻石田将也没有半分不满。
　　“恩，那你先回去吧。”
　　神永新二让石田将也回去，自己则是笑眯眯的盯着钢琴小王子岛田一旗和小胖子广濑。
　　岛田一旗身体一抖，“你…你想干什么？要打我吗！我会告诉我爸爸的！”
　　广濑也是下意识缩了缩脖子，“我会告诉老师的！”
　　神永新二笑了笑，“放心，你们不会有机会开口了，你们从小学三年级开始，就好像一直有在叫我哑巴对吧？”
　　岛田一旗和广濑身体一抖，不明白他为什么这么问。
　　但很快两人就明白了。
　　岛田一旗和广濑成为了哑巴。
　　当天中午两人就请假回家了。
　　两人回到家后，就被家长带去做检查。
　　发现声带没问题，但就是没办法开口说话。
　　这都把他们给急哭了。
　　但没卵用。
　　各种机器都检查不出异常，最后只能得出结论。
　　岛田一旗和广濑是出于心理原因才没办法开口说话。
　　从一个青春活泼的钢琴小王子，变成一个口不能言的哑巴，这是种什么样的体验？
　　岛田一旗现在是深刻体会到了当哑巴的痛苦。
　　虽然可以用手写字，但真的超级不方便的啊。
　　检查不出问题，岛田一旗和广濑的父母也只能继续把孩子送回千叶小学上学。
　　来到学校第一天，岛田一旗和广濑就找了个机会，拉着神永新二来到一个安静的地方，直接冲他跪了下来。
　　并且用笔记本写道：“神永君，我们知道错了，请放过我们吧！”
　　“呜呜呜，我不想再当哑巴了！求求你，我们保证不把事情说出去！”
　　面对两个熊孩子的求饶，神永新二冷冷一笑。
　　“可是我觉得你们当哑巴挺好的，这样我耳边清静，毕竟你们真是太吵闹了。”
　　岛田一旗和广濑泪流满面，不禁露出绝望的表情。
　　谁知神永新二又开口道：“不过我这个人特别容易心软，既然你们都跪地求饶了，那么就让你们当一个月的哑巴。”
　　“这一个月，我要看到你们的诚意，当个乖孩子，不然后果自负！”
　　说完，神永新二不再搭理这两人，转身离开。
　　如果可以，他也不想用新觉醒的言灵对付这两小屁孩。
　　但这两熊孩子屁事多，把整个班级搞的乌烟瘴气，搞的同学们生怕自己成为被霸凌的对象，气氛都影响到西宫硝子和植野直花了。
　　索性神永新二就一次性解决了这两个一直有在暗地里蛐蛐自己的人。
　　人家石田将也都改邪归正了，你们两个还在这里吵吵闹闹的像什么话？
　　说到言灵，这是神永新二这段时间光能量吸收转化达标后觉醒的第二个言灵。
　　能力就是让人闭嘴。
　　也叫封禁。
　　可不仅仅是能让人变成哑巴。
　　恩，偷偷找阳乃姐试了一次，发现这个言灵只要嘴巴动一动，也不必大声说出来就能发动。
　　［言灵二：封禁（封印对方体内的能量，造成持续禁言效果。）］
　　也就是说中了这个言灵，雪之下阳乃就不能使用巫女的灵力了。
　　这绝对是针对其他职业者的绝招。
　　以后要是不想消灭对方，一个封禁过去，就能让对方失去引以为傲的超凡力量。
　　在神永新二的引导下，班上的氛围恢复了正常。
　　而同学们虽然吃惊岛田一旗和广濑如此沉默，却也没有去过问的意思。
　　原因无他。
　　岛田一旗和广濑这段时间一直和石田将也相爱相杀，不停针锋相对的事情，已经让同学们对他们敬而远之。
　　就这样，持续到了期末考试。
　　神永新二年级第一的宝座被雪之下雪乃夺走了。
　　他只考了年级第二。
　　当天学习小组汇合的时候，雪之下雪乃就一脸狐疑的看着神永新二，忍不住问道：
　　“神永君，你是不是放水了，故意让着我？”
　　“胡说！我怎么会放水？”神永新二露出不爽的眼神瞪她一眼。
　　“我可是想一直让你在我屁股后面追我的，结果这次居然被你超越了，雪之下，你是不是偷偷背着我和西宫找谁补习了？”
　　“哼，是又怎么样？我姐姐帮我补习的，你有意见？”
　　雪之下雪乃扬起雪白的下巴，露出许些得意的表情，眼神里带着喜悦。
　　考到年级第一，她就能和神永新二一起参加夏令营活动了。
　　然而，神永新二还真放水了。
　　没办法，阳乃姐已经把雪乃参加夏令营的条件告诉他了。
　　他自然是想带雪乃一起去参加的，所以只能放水了。
　　而这，该不会就是雪之下夫人想看见的吧。
　　是想看他会不会放弃第一，迁就雪乃？

第22章 夏令营开始，神社的秘密？
　　期末考试结束了，也就到了小学生最喜欢的假期。
　　神永新二和西宫硝子，以及雪之下雪乃都报名参加了夏令营活动。
　　而植野直花从西宫硝子口中听说了这件事后，也果断拉着川井未希，左原美代子一起报名了。
　　而石田将也的妈妈为了让儿子拥有一个不错的假期，想让儿子去交新朋友于是也替他报名了，毕竟夏令营活动是面向整个6年级的。
　　西宫硝子的妈妈西宫八重子本来是不想让女儿参加的，可是听到神永新二也去于是果断同意了，甚至还让硝子把10岁的妹妹西宫结弦也带过去一起玩。
　　前段时间，神永新二更是带着雪之下雪乃一起去西宫硝子家做客，顺便辅导硝子功课，一来二去的就熟悉了。
　　小萝莉西宫结弦对他也很亲近，每次他来，她都会上来抱神永新二的大腿奶声奶气的喊他“欧尼酱”。
　　岛田一旗和广濑本来也想参加夏令营活动的，但听到神永新二参加，两人是死活也不愿意去了。
　　在岛田一旗和广濑心中，神永新二已经是魔鬼，怪物一样的存在了。
　　毕竟对方神不知鬼不觉的就能让自己变成哑巴，这对两个熊孩子心中造成了不可磨灭的恐怖印象。
　　嘛，用言灵惩罚两个小学生，有种杀鸡焉用牛刀的感觉。
　　但为了班上的氛围和谐，为了一劳永逸，神永新二还是这样做了。
　　毕竟这两货整天在背后说他坏话，他听的也烦躁。
　　特别是还整校园霸凌那一套，更是让他厌恶。
　　即使被霸凌的是石田将也这个原先的熊孩子，但神永新二依旧看不惯这种作风，因此他毫不犹豫的出手了。
　　回到正题。
　　今天正是前往指定地点参加夏令营的日子。
　　一大早，和泉雾子就给神永新二准备了需要用的物品。
　　牙刷，牙膏，还有小零食，换洗的衣服，都叠整齐塞在一个背包里。
　　当然手机也不能忘，好随时联系，确认安全。
　　“那么，我出发了，雾子姐姐。”
　　神永新二准备完毕，背上背包，笑着踏出了玄关。
　　“一路顺风！要好好和大家相处哦。”
　　和泉雾子笑着嘱咐了一句，就目送他离开。
　　刚走出门口，一辆面包车就停在了门口。
　　车窗被摇了下来，露出副驾驶雪之下阳乃那张精致的脸蛋。
　　嘴角微微上扬，一身清凉打扮，戴着精致的小圆帽的雪之下阳乃冲他笑了笑，开口道：
　　“上车吧小鬼头，这次夏令营活动，姐姐我就是负责照顾你们的志愿者哦。”
　　“小鬼头这个称呼是不是太难听了点，请务必称呼我的名字。”
　　神永新二没好气的说着，一边坐到后座上，直接一屁股坐在雪之下雪乃与西宫硝子中间，把两个少女挤到一边。
　　雪之下雪乃红着脸，忍不住嗔怪的看他一眼，伸出雪白的小手掐了他一下。
　　这家伙真是的，自己和西宫挨着坐的好好的，他非要一屁股挤进来。
　　西宫硝子眉眼弯弯，没有生气的样子，只是下意识往他那边贴了贴。
　　才十岁的西宫结弦则是欢快的从旁边站起来，一屁股坐在了神永新二的膝盖上。
　　神永新二连忙扶住她，面对这个小萝莉的亲近，他真是有点无可奈何。
　　雪之下阳乃看着“左拥右抱”，膝盖上还抱着个萝莉的神永新二顿时气笑了。
　　“你这臭小子，叫你小鬼头还真没叫做错，才多大脸皮就那么厚了。”
　　“平冢老师，可以出发了。”
　　“行吧。”
　　嘴里叼着着一根棒棒糖，带着棒球帽的工装黑发大美人点了点头，启动了汽车。
　　神永新二听到这个名字，顿时忍不住看了过去。
　　平冢老师？
　　难道这位就是被称为静可爱的大龄剩女？
　　教授国文的总武高的生活指导老师？
　　没想到这次夏令营活动，她也是来照顾小学生的志愿者。
　　只是和原春物剧情30岁的平冢静不同，现在她也才25岁的样子，和和泉雾子年纪差不多。
　　仔细一看，这位平冢老师还真是漂亮。
　　一张精致的可以打90以上的脸蛋，水汪汪的大眼睛，雪白的肌肤吹弹可破。
　　胸前的饱满弧度，更是把工装衣高高撑起，随着汽车行驶的震动而起伏，她看上去比阳乃大姐姐还有成熟美丽。
　　但不知道为何，据说经常相亲失败，大有奔三后还嫁不出去的架势。
　　当然，阳乃大小姐也是超级漂亮的。
　　她穿的比较清凉，和穿着比较厚实，能防止蚊虫叮咬的工装不同，阳乃大小姐穿的居然是一身米黄色的清凉短袖。
　　里面一条纤细的白色吊带在她精致的脖颈上绑了个可爱的蝴蝶结，胸前的圆润更是把衣服高高撑起。
　　白色百褶裙下方一双纤细修长的白嫩双腿，在阳光的折射下闪烁着粉润的光泽。
　　搭配着雪之下阳乃那那张笑意盈盈的绝美小脸，把属于女高中生的青春魅力展示的淋漓尽致。
　　至于旁边的雪之下雪乃还是个13岁的少女，她一身精致的白色短袖，外面套着一件蓝色的棉质轻薄外套。
　　下面一条黑红格子的百褶裙，搭配着一双被黑色过膝袜包裹着的纤细玉足，娇小可爱的样子，搭配她沉着冷静的气质，看上去贵气十足。
　　她戴着一顶白色的小圆帽，一头乌黑秀发自然的垂落腰间，耳边的两束秀发上用红绳绑着两个蝴蝶结。
　　和阳乃戴的精致耳坠不同，她唯一的装饰品，就是这两根红绳。
　　神永新二看着贵气十足的少女雪之下，不由得露出一抹愉悦的笑容。
　　这红绳，是他送的，而她一直戴着呢。
　　雪之下雪乃注意到他的眼神，小脸微微泛红，变得滚烫。
　　她下意识看他一眼，又有些羞涩的低下头，小手有些不自在的把玩自己的一束秀发。
　　“怎么了吗，我脸上有什么东西不成？”
　　少女雪之下雪乃不经意的提出疑问，心情却很是紧张。
　　她在期待他的回答。
　　和平时校服装不同，她特意选择了这一身装扮，黑色与白色的搭配，更显眼，更容易被人注意到。
　　神永新二凑到她耳边，小声说了一句。
　　“简直超级可爱的。”
　　雪之下雪乃得到回答，心情瞬间雀跃起来，她眉眼弯弯的看了他一眼，嘴角也不禁微微上扬。
　　“臭小鬼，不许撩拨我家小雪乃，姐姐我还在这里看着呢！”
　　通过后视镜看见神永新二对自己妹妹“咬耳朵”雪之下阳乃忍不住笑骂一句。
　　负责开车的平冢静很是咔嚓咔嚓咬着嘴里的棒棒糖。
　　可恶，后面的几个才是小学生吧！
　　居然这就开始“交往”了？
　　那我现在整天相亲失败，被父母催来催去的像什么样？
　　她本来想抽烟消愁的，可阳乃说要照顾小孩子，不许抽烟，她没办法就只好叼着很棒棒糖意思意思。
　　雪之下阳乃的话引来雪之下雪乃的不满，少女一下子坐直了身体，忍不住抗议道：“姐姐，不要乱说！什么撩拨不撩拨的！我们还是小学生呢，你注意一点用词！”
　　被妹妹教育的阳乃嘟起小嘴，哭丧着个脸，然后扭过头狠狠瞪了神永新二一眼。
　　这臭小鬼，都把小雪乃迷成什么样了？
　　她就说了一句，还被小雪乃给怼了。
　　神永新二却是没有多说什么，只是温和的笑着。
　　他就撩雪之下雪乃怎么了？
　　咱们青梅竹马的，亲近一点怎么了？
　　怀里的西宫结弦小萝莉已经睡着了，旁边的西宫硝子则是靠着神永新二闭上美眸，似乎完全没有发现两人“咬耳朵”的事情。
　　只是，那微微撅起的小嘴，证明着这个温柔的女孩子心里并没有想象中的那么平静。
　　西宫硝子今天打扮的也很漂亮，一头蓬松短发下，一张精致的脸蛋透露着白嫩的光泽，软软糯糯的小脸，让人看了不禁升起一股浓浓的保护欲。
　　她没有像雪乃那样穿黑色过膝袜，而是穿了一身清凉的粉色短袖，下面是一条普通的素白百褶裙，一双纤细的小腿上套着白色的短袜，看起来青春又不失活泼。
　　脖子上戴着一个西宫八重子特意给她准备的相机，看来是想让她用来留住美好的回忆。
　　一边溴着旁边雪之下雪乃传来的少女清香，神永新二一边抱着睡着的小萝莉西宫结弦，不禁向副驾驶的阳乃提问。
　　“阳乃姐，我们这次夏令营活动具体地点在哪里啊？”
　　“是前往千叶市高峰的天女神社哦。”
　　天女神社？千叶还有这种地方吗？
　　“为什么要选择在神社进行活动？阳乃姐，有什么理由吗？”
　　“嘛，也没什么特别的理由，就是那个神社后面有一个非常清澈的水潭，神社荒废后，不知道怎么的就被人当成了许愿池，一来二去的，天女神社就变成了旅游圣地。”
　　“哪里很适合野炊的，而且湖泊附近也有比较浅的小溪，取水也方便。”
　　“再一个，还可以带着小学生锻炼身体，去爬神社的阶梯……”
　　这般说着，雪之下阳乃眼眸中却闪烁着精光。
　　显然，她还有其他来这里的理由。
　　比如，对魔组的调查行动。
　　但这种事肯定是不能说的，小雪乃她们还在呢。
　　听着阳乃的解释，神永新二也没有纠结，反正到时候看看就知道了。
　　天女神社，究竟有什么秘密。

第23章 狡猾的雪之下，心机男神永新二
　　坐在车上，一开始西宫硝子和雪之下雪乃还有心情通过车窗欣赏周围的风景，但很快，原本的兴奋就随着时间的推移消退。
　　毕竟坐车坐太久也是会累的，屁股会坐麻。
　　神永新二到是饶有兴致欣赏着前面雪之下阳乃和平冢静的背影。
　　特别是阳乃大小姐系在纤细脖颈后面的蝴蝶结吊带，他如果是调皮的小孩子，就会忍不住伸手去解开。
　　当然，这肯定是会被打的。
　　正胡思乱想着，他只感觉两边肩膀一沉。
　　扭头一看，软萌的西宫硝子和原本兴奋的看着窗外景色的雪之下雪乃都把脑袋枕在了他肩膀上。
　　看着这两萝莉安详的睡颜，他只能当做木头人，尽量不动，好让她们靠的舒服一点。
　　怀里还抱着个10岁的西宫结弦小萝莉，被女孩子包围的感觉怎么说呢，挺微妙的。
　　事先说好，他可不是什么萝莉控。
　　自己还是小学生呢，也没什么坏心思，就是单纯觉得被可爱的女孩子信任的感觉，真好。
　　付出了就有回报，这种正向的反馈，会让人打心里觉得愉悦。
　　雪之下阳乃透过后视镜看着神永新二嘴角的笑容，不禁嫌弃的撇撇嘴。
　　这臭小子，才小学生就那么招蜂引蝶了，长大了还得了？
　　要是这小子以后敢让小雪乃哭泣的话，她一定不会放过这小子的。
　　这般想着的雪之下阳乃完全没想过，那个哭泣的也可能是她自己……
　　不知不觉，就过去了两个小时。
　　抵达目的地后，平冢静就把车开到了一处空地上，并且旁边已经有一辆大巴车停在那里了。
　　下了车，平冢静伸了个懒腰，活动下身体，那饱满的弧度，也随着她的动作把衣服挤压的异常诱惑。
　　终于到了地方，平冢静仿佛解放了一般，从兜里掏出香烟点燃就跑到一边吞云吐雾了起来。
　　看到这一幕，神永新二好像明白了她嫁不出去的第一个理由。
　　爱抽烟的女人，不管再怎么漂亮，霓虹这个社畜普遍偏多的地方，都是不受男人欢迎的。
　　简单的说就是玩玩可以，结婚免谈。
　　试想一下，作为一个社畜，在公司当牛马干了一天活，回到家妻子却不做饭，反而坐在一边抽烟，这谁受得了。
　　当然，神永新二也没有歧视她抽烟的意思，毕竟他懂，抽烟抽的不是烟，是忧愁啊。
　　“去去，小鬼，你在这里看着我干什么，和你的小女朋友们一边玩去！”
　　平冢静注意到神永新二的目光，顿时嫌弃的像是驱赶什么小动物一样冲他摆摆手，让他一边玩去。
　　这语气却可以听出酸酸的感觉。
　　显然，神永新二这么小就知道找小女朋友的行为，让她这个25岁的美女感受到了挫败。
　　小学生都知道提前投资，又是雪之下雪乃，又是西宫硝子的，腿上还坐着个妹妹系的小萝莉，而她平冢静呢？
　　都25了啊，她的另一半在哪里？
　　不会等这小子18岁上高中了，自己还单着吧？
　　这般想着，平冢静身上浮现出一股黑气，这大概是她的怨念。
　　神永新二虽然对于美女老师的驱赶有些无语，不过他也没多说什么，背着自己的背包，牵着西宫结弦的小手，和雪之下雪乃，西宫硝子一起和另一个大巴车上的小朋友们汇合。
　　只见从大巴车上走下来几个他很熟悉的人。
　　植野直花，班长川井未希，左原美代子，还有石田将也，叶山隼人以及两个不认识的男生。
　　“嗨，神永君，真巧呢，没想到你也参加了这次的夏令营！”
　　植野直花看见他的那一刻，就露出灿烂的笑容，带着小伙伴们凑了过来。
　　“是啊，真巧呢。”
　　神永新二没有多说什么，只是随和一笑，回应了一下。
　　左原美代子也是笑着打招呼，然后来到西宫硝子面前陪她说话。
　　左原美代子是个很善良的女孩子，因此神永新二也没有阻止两人交往。
　　“你好，你就是隔壁班的雪之下同学吧，我是和神永君同班的植野直花，初次见面，请多指教了。”
　　植野直花打了招呼后，就盯上了雪之下雪乃，试图套近乎。
　　“雪之下同学你好，我是川井未希，同样是和神永君同班的。”
　　雪之下雪乃则是礼貌的和两人握了下手，“请多指教。”
　　随口回了一句就不再多说。
　　她不喜欢植野直花和川井未希，虽然这两个女人隐藏的很好，但她通过两人的眼神还是看出了许些嫉妒。
　　这种像是要排挤她的眼神，和班上那些女生一模一样，所以看穿这一点后，她就没有了和对方交流的想法了。
　　或许是本能的想要保护自己，害怕受伤，雪之下雪乃下意识封闭了自己。
　　除了神永新二和西宫硝子，她本能的防备任何人。
　　班上的一些女生，一开始也是像植野直花这样故作友好的和她打招呼，然而后面都开始远离她，排挤她。
　　雪之下雪乃这是一朝被蛇咬十年怕井绳，直接一棒子把所有可能不怀好意接近自己的人都打死了。
　　没有心，就不会受伤。
　　大概就是这种情况。
　　植野直花和川井未希见雪之下雪乃态度冷淡，表面上没说什么，转过身去的时候却还是忍不住撇撇嘴，露出许些不满。
　　她俩觉得雪之下雪乃太高傲了。
　　不就是成绩好了一点，长得可爱了一点嘛，有什么了不起的？
　　好吧，还真就了不起。
　　至少她们心目中的男神神永新二就经常待在雪之下雪乃身边，甚至他们还有专属的学习会。
　　植野直花和川井未希酸溜溜的看着雪之下雪乃，心里的嫉妒都要快实质化了。
　　神永新二注意到这一点，也没有多说什么，小女生的嫉妒而已，问题不大。
　　而且有他在，肯定是能处理好的。
　　“好久不见了，神永同学，真是巧呢，你也参加这次的夏令营。”
　　金色头发的阳光暖男叶山隼人也找机会凑了过来。
　　他仿佛忘记了上次主动交朋友被拒绝的事情，带着灿烂的笑容，他向神永新二介绍着自己新认识的两个小伙伴。
　　“这是户部，这位是大和，都是6年级e班的。”
　　“你们好。”
　　神永新二礼貌的打了个招呼，算是认识了。
　　叶山这小子真是个人才。
　　才刚认识，就和几个小伙伴打好了关系，甚至植野直花她们也凑了过去，和叶山隼人他们聊起了这次夏令营的话题。
　　神永新二话不多，只是偶尔回应几句，重点还是照顾牵着的西宫结弦还有默不作声的雪之下雪乃。
　　至于西宫硝子，她有个很好的朋友在关照她，就是左原美代子。
　　因此西宫硝子那边气氛还算不错。
　　他最担心的还是雪之下雪乃，虽然来参加了活动，可是她这个沉默寡言的样子，一看就是融不进女生的圈子。
　　“好啦，小朋友们都拿好自己的东西，跟上姐姐哦，你们可以叫我阳乃姐姐，有什么需要帮忙的都可以跟我说，以后请多多指教哦。”
　　在小学生们聊天的时候，阳乃怕了拍手，露出恰到好处的甜美笑容，瞬间就吸引了所有人的注意。
　　叶山隼人更是看呆了。
　　毕竟他就是在学习雪之下阳乃的生活方式，可以说他最憧憬的就是成为阳乃大小姐那样的人。
　　可惜，在他让雪之下雪乃被孤立的那一刻开始，他就已经失败了。
　　他成为了大家的叶山，和每个人都能友好相处，每个人都是他的朋友。
　　但唯独落下了雪之下雪乃。
　　只是，为什么阳乃姐会参加这次的夏令营志愿者活动？
　　他完全没有听说啊！
　　想到这件事，叶山隼人笑容变得勉强，他都开始患得患失，是不是因为雪乃的事情，自己也被阳乃姐讨厌了？
　　所以阳乃姐才没告诉自己她也要参加夏令营的事情？
　　雪之下阳乃被称为交际圈的完美超人不是没有理由的。
　　才短短几句话的功夫，她就拿到了绝对的话语权，把所有小学生的目光都吸引过去了。
　　特别是植野直花和川井未希她们，在得知雪之下阳乃是雪乃的姐姐时，更是吃惊的张大嘴巴，眼神不住在阳乃大姐姐和雪之下雪乃脸上移动。
　　这显然是在对比，明明是姐妹，怎么差距那么大？
　　雪之下雪乃冷的跟个冰块似的，话题也跟她们聊不到一起，反而是那个活泼热情的阳乃大姐姐，几乎每一句话都说到了她们的心坎上。
　　等她们反应过来的时候，已经把自己的秘密吐了个干净。
　　掌控了全局后，阳乃暗暗冲妹妹眨了眨眼睛。
　　我单纯的一抹多哦，你要学的还有很多呢！
　　当然，最好不要学她。
　　因为照顾所有人的心情，是很累的。
　　其实雪之下阳乃也在纠结，要不要教妹妹处事圆滑一点。
　　毕竟在这个世界上，独行侠是行不通的，人终究是群体动物。
　　而且，妹妹是真的不开窍，依旧是那副拒人于千里之外的态度。
　　也难怪，隼人君导致的排挤，真是让小雪乃都有应激反应了呢。
　　会本能的排挤不信任的人。
　　现在小雪乃信任的人……神永新二？
　　想到这里，雪之下阳乃顿时就看那小子不顺眼起来。
　　她感觉自己姐姐的地位在受到严重的冲击。
　　小雪乃的信任都快要被神永新二完全抢走了。
　　被瞪了一眼的神永新二耸耸肩，走到她面前，“阳乃姐，我有点累了，你刚才说有需要帮忙的可以找你，请问你能帮我背一下背包吗？”
　　听到这话的雪之下阳乃笑容一僵。
　　这小屁孩，还是不是男人？不知道绅士一点吗？
　　居然让她这个美少女帮他扛包，真是太没有风度了！
　　神永新二却面不改色的把背包递给阳乃，咱还是个小学生，不算男人，最多算男孩。
　　阳乃没办法，只好咬牙切齿的接过，然后笑眯眯的说道：
　　“那姐姐就帮你背一会儿，等你休息好了要自己背哦，作为男子汉可不能说自己不行。”
　　叶山隼人看着神永新二那么大的背包压在阳乃姐的粉背上，顿时有些难受，于是鼓起勇气说道：
　　“阳乃姐，让我来帮神永君背吧，我带的物品比较少，完全承受得住！”
　　“不用了，隼人君，你也是个小孩子啊，快跟上吧！”
　　雪之下阳乃笑着拒绝了叶山隼人的提议，她可不想把神永新二的东西交给其他人。
　　虽然她是对这臭小子撩自己妹妹感到不爽，但要问她最信任的人，毫无疑问，就是神永新二。
　　如果不是神永新二，小雪乃也是没有机会出来玩的，她更是不会在这种时候来这里调查。
　　恩，只能期待一下他那个“奥特曼”师傅一直有在暗中保护他了。
　　献殷勤献了个寂寞的叶山隼人郁闷的点点头，只能转移目标，去帮自己新认识的朋友石田将也提东西。
　　顺着水泥路，大概走了30分钟，小学生们都有些疲倦，但依旧兴致匆匆，有几个甚至跑在前头撒欢。
　　当看见一座高高的阶梯，还有透露着岁月的古老痕迹的鸟居时，小学生们张大嘴巴。
　　“阳乃姐姐，我们不会是还要爬这个长长的阶梯吧？”
　　植野直花有些不敢置信的提出疑问。
　　雪之下阳乃嘴角微微上扬，“肯定要的啊，我们要去的是天女神社哦，据说靠自己的力量爬上去，向天女许愿的话，就能实现愿望哦！”
　　听到这里，几个男生嫌弃的撇撇嘴，以植野直花为首的女孩子们则是眼睛彻底亮了起来。
　　她们偷偷的看了淡定的神永新二一眼，纷纷露出坚定的表情。
　　“我知道了，阳乃姐姐，我植野直花绝对会克服困难爬上去的！冲啊！最先许愿的机会是我的！”
　　仿佛打了鸡血一样，植野直花带头开始爬阶梯。
　　小萝莉西宫结弦也是松开神永新二的手跑过去凑热闹。
　　西宫硝子也和左原美代子一起开始往上走。
　　几个男生，石田将也，户部还有大和虽然不乐意，但女生们都开始爬了，他们也只能唉声叹气的跟着往上走。
　　只有雪之下雪乃，她喘着粗气，脸颊因为运动过量变得红扑扑的，一层细密的汗水凝聚在她光洁的额头上。
　　神永新二见此，走到她面前，蹲了下来。
　　雪之下雪乃一愣，“你干嘛？”
　　神永新二理所当然的回答道：“我背你上去。”
　　雪之下雪乃顿时不爽的看着他，“你什么意思？看不起我？”
　　“你可是把我强势踢开，占据了年级第一宝座的雪之下雪乃啊，我这个第二哪里敢看不起你啊，只是阳乃姐都帮我背包了，我自然也要回报她的恩情才行啊。”
　　“你…”
　　“少废话，快点上来，你还怕我对你做什么坏事不成？”
　　雪之下雪乃摸了摸头发上的红绳，看着他不容置疑的表情，红着小脸犹豫了一下，最终还是身体前倾，忍着心跳加速的感觉，轻轻靠在他背上。
　　一双雪白的藕臂，也是轻轻环住他的脖子。
　　神永新二嘴角不经意的微微上扬，笑容很快隐去，他手臂一用力，圈着少女那被黑色过膝袜包裹着的纤细双腿，就把她背了起来。
　　“那么，走了哦。”
　　雪之下阳乃背着神永新二的那个背包，看着这一幕整个人呆住了。
　　这小子，难道早就想到这种情况了？
　　他早就知道小雪乃身体先天性虚弱，不擅长体力活动，所以才把背包交给她这个大姐姐，自己节省体力。
　　然后，好在这种时候背小雪乃？
　　真是…
　　好有心机的男孩啊！
　　等植野直花终于跑到顶开始欢呼的时候，目光落在背着雪之下雪乃一步步稳稳当当的爬阶梯的神永新二的身影时，她笑容瞬间消失了。
　　川井未希也是一样。
　　两个少女对视一眼，快哭出来了。
　　“雪之下同学太狡猾了！居然还有这一招！”
　　“我也想被神永君背着啊啊啊！”
　　快要到顶，还剩几个阶梯的时候，雪之下雪乃圈了圈神永新二的脖子，凑到他耳边说道：
　　“好啦，放我下来吧。”
　　“为什么，我都到这里了，就不能让我背着走完阶梯吗？”
　　“不能！因为我也想向天女许愿！”
　　“呃…好吧。”
　　神永新二很想说，你这算作弊的爬阶梯，天女很可能不会理你。
　　但他可不会傻乎乎的说这种话。
　　估计雪之下雪乃也是想尽可能的用自己的力量爬上来吧。
　　而之前她是真的累，但被神永新二背着的时候，心里暖洋洋的。
　　尽管只是最后几个阶梯，她也想试着自己爬上去，然后向天女许愿。

第24章 这是在敲打？注定成为渣男？
　　等神永新二和雪之下雪乃都走完最后的阶梯，映入眼帘的就是神社的大门。
　　看上去有些破旧，并且在神社边上，原本建筑上红色的油漆都有些褪色了，但从周围依旧完好的设施看，曾经的天女神社也辉煌过。
　　神永新二正观察着环境，忽然感觉怀里一重，抬眸一看，是气鼓鼓的雪之下阳乃把背包塞给了他。
　　“哼，快拿好你的包，心机的小鬼头！”
　　这小子，居然让自己扛包，自己趁机背小雪乃套近乎。
　　神永新二淡定的把包背上，也不反驳，自顾自跟在雪之下雪乃身后，逐渐跟上其他小学生的队伍。
　　雪之下雪乃则是被植野直花和川井未希用一种不甘心的眼神盯着。
　　她只觉得莫名其妙。
　　“雪之下同学太狡猾了！”
　　“就是就是！居然用这种方法让神永君照顾你，早知道我也走最后面了！”
　　雪之下雪乃听着两人的声讨顿时无语的翻了个白眼。
　　她也不是想走最后面的啊。
　　如果可以，她甚至想抢先植野直花第一个走完阶梯，就好胜心这一块，雪之下雪乃可是很强烈的。
　　这不是实力不允许，身体先天性弱，体力比不上其他人嘛。
　　她怎么就狡猾了？
　　再一个，是神永新二非要背自己的。
　　心里这么想着，雪之下雪乃嘴角却下意识微微上扬。
　　显然，被那个人特殊关照的感觉，还是很愉悦的。
　　植野直花和川井未希看见她的笑容，下意识握紧拳头，咬牙切齿起来。
　　这可恶的雪之下，居然得了便宜还卖乖！
　　这是挑衅对吧？
　　绝对是的！
　　植野直花和川井未希的好胜心也被激起来了。
　　于是两个女孩子对视一眼，一左一右的跑到了神永新二身边，一人抱住了他一条胳膊。
　　“神永君，待会儿我们一起去神社许愿吧，听说很灵的呢！”
　　“就是就是，一起去好不好？”
　　一边说着，两女还得意的冲雪之下雪乃挑眉。
　　雪之下再狡猾又怎样？
　　她们可是有两个人！而且还是好朋友！
　　神永新二有些错愕，“行啊，本来就是要大家一起去的吧。”
　　不过，邀请就邀请，为什么贴上来啊？
　　“哼~”
　　见到川井未希和植野直花的动作，雪之下雪乃冷哼一声，小声嘀咕。
　　“幼稚！”
　　话是这么说，但看着被两个女孩子抱着胳膊围在中间的神永新二，雪之下雪乃还是本能的觉得不爽。
　　就像是心爱的玩具被抢走的感觉一样。
　　心里酸酸的。
　　不过她可不会因为这种事就去吵架，那样也太蠢了。
　　雪之下阳乃看着几个小丫头因为神永新二而争风吃醋嘴角抽搐了两下。
　　神永新二这小子，以后不会变成什么花心渣男吧！
　　看不下去的阳乃咳嗽两声，把所有人的目光吸引过来。
　　“好啦，大家都跟着我走，要小心不要迷路了哦。”
　　“话说，你们知道天女神社的由来吗？”
　　“不知道呢，阳乃姐姐你知道吗？”左原美代子好奇的提出疑问。
　　“当然，我说给你们听哈。”
　　雪之下阳乃笑了笑，组织了下语言，这才缓缓开口讲述神社的历史。
　　“话说在很久很久以前，一位从天外而来，拥有神秘力量的神女从天外降临，由于心地善良，神女利用自己的法术治愈了受伤的人，因此被人们供奉着。”
　　“在长时间的相处中，神女爱上了一个英俊的男子，于是找了个机会向男子表明了心意，下嫁给了这个男子。”
　　“在神女的帮助下，男子很快就建立了一个国家，甚至成为了一国大名。”
　　“但拥有了财富和权势后，男人不满足于神女的侍奉，把目光看向了其他年轻貌美的女子，将其纳入后宫。”
　　“神女被男人的花心伤透了心。”
　　说到这里她看了神永新二一眼。
　　神永新二顿时无语，你看我干什么？我又不是那个花心的男子。
　　而且，这个故事是真的吗？
　　不会是阳乃姐你现编的吧？
　　雪之下阳乃看着神永新二无奈的表情嘴角微微上扬，她开口继续说：
　　“被伤透了心的女神离开了男人的身边，重新回到了最初降临的村子，她整天以泪洗面，却隐藏着悲伤，用微笑面对村民，同时继续用自己的力量为那个男人祈福。”
　　“这就是天女神社的由来，那位即使自己受伤，也要为人们祝福的神女的故事，也因此而流传下来。”
　　听着阳乃说完，小学生们都沉默了起来。
　　植野直花和川井未希更是下意识皱眉。
　　川井未希擦了擦眼泪，一脸郁闷的说道：“阳乃姐姐，这个神女的故事，好悲伤啊。”
　　西宫硝子也是眼眶微微湿润，显然是被神女的故事触动，产生了同情心。
　　“就是说啊，为什么明明神女被男人背叛了，还要隐藏悲伤继续为那个男人祈福啊？”
　　植野直花忍不住提出疑问。
　　雪之下阳乃摇摇头，“故事就是这么传的，为什么明明那么悲伤也要继续为男人祈福，这只能问神女自己了。”
　　“因为这种牺牲自己也要为他人祈福的奉献精神，神女最终被称为天女，尊敬她的人们为了纪念她的事迹，就有了这座传承至今的天女神社。”
　　小萝莉们对这个回答并不怎么满意。
　　这个什么天女，也太奇怪了。
　　被背叛了还天天以泪洗面，居然还能继续为那个背叛自己的男人祈福。
　　神永新二却有不同的看法。
　　比如，这个天女真的是在祈福吗？
　　也有可能，是在天天用眼泪诅咒那个男人啊。
　　当然，如果天女是个神经病，这个设想可以抛弃。
　　所以，阳乃姐说这个故事，是想敲打他？
　　他看起来很像是会成长为抛弃白月光的渣男吗？
　　这不能吧。
　　虽然他看每个可爱的女孩子都像自己的白月光，但抛弃是不会做的吧。
　　至始至终，神永新二都拥有着守护的信念。
　　没有人注意到，阳乃在讲故事的时候，神社神龛上方挂着的风铃响了几下，就仿佛是天女在述说着什么一样。

第25章 变化的贝塔魔棒
　　带着小学生们一路来到神社后面的小溪，雪之下阳乃这才停了下来。
　　“好啦，现在开始找个合适的地方扎帐篷吧，扎好帐篷后就跟着一起来处理食材，要开始准备今天的午餐了。”
　　这所谓的夏令营，其实就是出来野营，然后野炊，享受一些不同于城市里的生活，对于小学生来说还是很有意思的。
　　当然，对一些大人来说也是放松的体验。
　　毕竟，霓虹的社畜生活，那种高强度高压力，懂的都懂。
　　除了工作的辛苦，霓虹的社畜还要面对各种复杂的人际关系，还要面对上司的打压，每天都点头哈腰的弯腰鞠躬……
　　我的天，想想就觉得累啊。
　　神永新二想到这里更想吃软饭了。
　　当社畜是绝对不能当的。
　　没有废话，神永新二说明书也不用看，三下五除二的找了个平整的草地就把帐篷给扎好了。
　　都没有让阳乃她们帮忙。
　　顺带一提，除了阳乃和平冢静这两个过来帮忙的志愿者，队伍里还有一个看起来很老实的，叫村上良的男人。
　　村上良是个很随和的大叔，是这次夏令营主要负责的工作人员，也是大巴车的司机。
　　另一个则是话很少有点高冷的男生，和雪之下阳乃同样年纪的藤原浩。
　　他看起来有点凶，完全不和小学生们互动，并且偶尔会用嫌弃，不耐烦的表情盯着那些小学生。
　　只有目光落在雪之下阳乃身上时，眼神会变得炙热。
　　看到这里，神永新二顿时觉得这个人要么是阳乃所在对魔组的成员，阳乃的手下，要么就是阳乃的舔狗。
　　雪之下阳乃则是完全没有理会藤原浩的目光，即使藤原浩热情的套近乎，她也是不冷不热的应一声，或者是直接无视。
　　看见神永新二几下就扎好了帐篷，雪之下阳乃不禁走过来摸摸他的头发，笑着夸赞一声：
　　“不错嘛小鬼，你扎帐篷居然这么熟练！”
　　神永新二拨开她的手，“基本操作而已，还有，你到底要叫小鬼头这个称呼到什么时候？就不能好好叫我的名字吗？”
　　“不要，你就是个小鬼头啊，不服气的话有本事你现在你长高啊。”
　　雪之下阳乃笑嘻嘻的怼了一句，又亲密的捏他的脸。
　　神永新二一点也不高兴。
　　这女人真是太过分了，真把他当人畜无害的小男孩了是吧？
　　不过，现在也是个打听的机会。
　　趁着阳乃大姐姐对自己的脸出手的功夫，他小声问道：
　　“那个藤原浩是什么情况？你的手下？”
　　雪之下阳乃保持捏他脸的动作，不动声色的回答他。
　　“木村良才是我的下属，至于这个藤原浩，是个从京都来的大少爷，你无视他就是了。”
　　神永新二听到这话顿时皱了皱眉。
　　“所以，他是你的追求者？”
　　雪之下阳乃没有否认，脸上露出许些烦躁。
　　“一个跟屁虫而已，而且是总部派下来调查4号事件的调查员，见到我之后就一个劲来打搅我工作，明明报告都已经给他了，收容道具的残骸也上交了的，他就是赖着不走。”
　　“那他的职业和能力是什么？”
　　神永新二继续打听。
　　“是比较厉害的超能力者，具体能力不明，你也知道，超能力这个东西本来就千奇百怪，各种能力都有。”
　　“我甚至听过其中一个人的能力是把自己的眼泪甩出去洞穿别人，所以每次打架他都要先狠狠打自己几拳，把自己打哭了才上。”
　　神永新二：“…………”
　　沉默了一会儿，他忍不住问道：“他就不能带洋葱吗？催泪非要靠自残？”
　　阳乃无奈的耸耸肩，“就是不能啊，他免疫所有催泪道具，只有自己打自己哭出来的眼泪才有用。”
　　神永新二无语了几秒，连忙摆手，“当我没问好了。”
　　“不过你要是觉得这个藤原浩碍眼，我可以帮你解决了。”
　　听到这里，雪之下阳乃眼睛一亮。
　　她可是知道神永新二的言灵“封禁”的效果的。
　　不过她还是摇摇头，“还是算了吧，好歹是总部来的人，必要时刻也是个助力，先调查完这里的事情再说吧。”
　　“而且，我看不是我觉得他碍眼，是你觉得他碍眼对不对？”
　　说到这里，她笑眯眯的用手戳他的脸，一副愉悦的表情。
　　神永新二没有反驳。
　　“我讨厌他看阳乃姐的眼神，感觉怪怪的。”
　　“嘻嘻~，谢谢你的关心啦，神永君，不过姐姐我作为千叶县对魔组的头头，也不是什么弱者，你就帮我看好小雪乃就好，其他的姐姐会处理好的，毕竟我是可靠的大人物呢。”
　　她温柔的说着，就很自来熟的将他抱在怀里，使劲揉他的头发。
　　你是可靠的大人物？
　　神永新二听到这里，不禁想到了那时候阳乃被4号妖魔折打得奄奄一息还要靠自己救的样子，一时间不知道该说什么。
　　“咦，小鬼头，你裤子里的是什么，打火机？”
　　突然，阳乃皱了皱眉，目光落在他裤兜上。
　　“哦，这个啊，我的变身器，贝塔魔棒啊。”
　　神永新二淡定的把和泉雾子之前买给自己的生日礼物掏了出来给她看。
　　雪之下阳乃接过一看，是一根金属的短棒，科技感十足，和电视剧奥特曼比较胖的变身器不同，这一个变身器更加精致，细长，顶端还有红色的光凝聚着。
　　“什么啊，说你师傅是奥特曼也就算了，你怎么也还随身带着玩具啊？说你是小鬼头还真没说错！”
　　雪之下阳乃笑骂一声，把“贝塔魔棒”重新塞他手里。
　　神永新二摸摸塞裤兜里，没人注意到“贝塔魔棒”里面的光芒闪烁了一下。
　　本来这个玩具一开始是和电视剧上播放的硫酸脸“奥特曼”的变身器一个样，可是这几天神永新二梦见了利匹亚，突然发现一觉醒来，那个变身器就变样了。
　　并且科技感十足的贝塔魔棒，更像是前世变身新.奥特曼时候的一模一样。
　　然而不知道是不是能量不够，变身器是真货，但暂时没办法变身。
　　神永新二对此也不纠结。
　　他已经找到了让自己光能量活跃的办法，那就是保持心情愉悦，守护自己想要守护的重要之物。
　　而且，待在可爱的小姑娘身边和谐相处，也会加速光能量的转化吸收。
　　说了一会儿悄悄话，交换了一下情报，雪之下阳乃就拉着神永新二给女孩子们扎帐篷。
　　神永新二也没有拒绝，很麻溜的扎好了帐篷，成功收获了小女孩们的崇拜眼神。
　　叶山隼人暗暗观察着和阳乃姐很是亲近的神永新二，不由得苦笑一声。
　　自己要学的，果然还有很多呢。
　　扎好帐篷后，就到了做料理的时刻。
　　在雪之下阳乃和平冢静的带领下，小学生们也积极参与进来，一时间气氛很是和谐，植野直花和川井未希她们则是围在神永新二身边看着他表演。
　　那铁锅在他手里颠来颠去，还冒火，引来少女们的惊呼，可算是被他装到了。
　　叶山隼人和石田将也，大和，户部几个男生也都看傻了眼，纷纷摇头。
　　学不来，真的学不来啊！
　　神永新二也太卷了吧，还有什么是他不会的吗？
　　同样是小学生，他到底怎么做到的？
　　所有人都在忙碌，雪之下雪乃和西宫硝子也换上了可爱的围裙装扮帮着打下手。
　　最小的西宫结弦也是兴致冲冲的给神永新二递食材和调料。
　　并且在一旁欢呼。
　　“欧尼酱好厉害！”
　　木村良也是乐呵呵的和小学生们互动着，他一看就是个随和的人，阳乃的这个手下不错呢。
　　只有藤原浩这家伙，一副鼻孔朝天的样子，双手抱胸的站在边上装酷，也不参与活动。
　　也不知道他到底来干嘛的。
　　所有人都选择性的无视了他，开始做着自己的事情。
　　神永新二炒了几个小菜就不愿意动了，也要给女孩子们发挥的空间啊。
　　特别是雪之下雪乃和西宫硝子的料理，他有点期待。
　　而与这里的热闹相呼应的是，神社的风铃响的越发频繁了……

第26章 冰雪融化之时
　　吃过午餐，就到了小学生们自由活动的时间。
　　植野直花已经带着女孩子们一起迈进了浅浅的小溪，赤着纤细白皙的玉足，在里面欢快的玩耍着。
　　西宫硝子也是拉着妹妹西宫结弦一起加入了其中。
　　天气还是很热的，在水里面泡一会儿，也能给自己的身体降降温。
　　神永新二则是待在小溪边上的一颗大树下，闭着眼睛躺在草地上，享受着阳光的照射。
　　理论上来说，觉醒了光之体的他，已经是光之生命体了。
　　因此阳光对他来说并不会感到闷热，反而有种温暖的感觉。
　　被阳光照射，体内的光能量转化速度都提升了一些。
　　正在草地上晒着太阳，忽然一股香甜的气息传来，一个娇小的身影坐在了他旁边的位置。
　　神永新二睁开眼睛一看，发现是雪之下雪乃。
　　“雪之下，你怎么不过去一起玩？”
　　“你才是，一个人躺在这里坐什么？我记得植野同学她们之前好像有邀请你一起去玩水。”
　　“这个嘛，比起玩水，我更喜欢晒太阳。”
　　“我也是想要嗮太阳才过来的。”
　　雪之下雪乃理直气壮的说着，眼神却下意识看向那些在水中玩耍，互相给对方泼水的植野直花她们。
　　眼神里透露着一丝复杂。
　　她不是不想去玩，但更不想被几个女孩子针对性的一起冲自己泼水。
　　虽然她不认为自己会输，可是她也要为自己的身体考虑。
　　本来就因为剧烈运动出了一身汗，现在又碰水的话，就有感冒的风险。
　　自己的身体自己知道，比其他人都是要虚弱的。
　　要是来一次夏令营还生病了，以后母亲大人估计在也不会同意她出来和神永新二一起玩了。
　　神永新二看着明明才是个小萝莉的雪之下雪乃露出这幅忧愁的表情，不由得叹了口气。
　　“我突然又想去玩水了，雪之下，跟我一起去玩吧！”
　　他说完，就一把拉住她的小手，朝西宫硝子她们所在的小溪跑了过去。
　　“欸…你…等等，不要拉着我跑…”
　　雪之下雪乃可爱的小脸上闪过许些错愕，似乎完全没想到他会强行拉着自己一起去玩水。
　　神永新二拉着雪之下雪乃进入小溪这才松开她的手，然后率先开始朝植野直花泼水。
　　反正还是小孩子，这样做也不会被教训。
　　植野直花娇呼一声，看见偷袭者是神永新二，顿时气得脸颊的鼓了起来。
　　她二话不说就报复回去。
　　“看招！神永君，让你偷袭我！”
　　这般说着，那水从她手里舀起，却是尽数落在雪之下雪乃的脸上。
　　“呀，抱歉抱歉，雪之下同学，我不是故意的，你别生气哎呀！”
　　植野直花嘴上说不是故意的，可嘴角却微微上扬，露出恶作剧得逞的微笑。
　　但话还没说完，雪之下雪乃就同样舀了一把溪水糊在植野直花脸上。
　　报复回去后，雪之下雪乃撩了下头发，擦擦自己脸上的水珠。
　　“抱歉，植野同学，其实我也不是故意的。”
　　两个少女顿时开始争锋相对。
　　战争开始了！
　　植野直花还不讲武德的找了川井未希当帮手一起朝雪之下雪乃泼水。
　　西宫硝子则是跑过来给雪之下雪乃助阵。
　　好歹雪之下雪乃帮了她那么多，西宫硝子自然是要站队雪乃这边。
　　神永新二看着互不相让的几人，马上抓住机会，同时偷袭了几个小萝莉，把水往她们脸上弄，引得少女们惊呼出声，
　　这下好了，少女们也不战斗了，纷纷团结起来，一起围攻神永新二。
　　神永新二被几个少女打的节节败退，一双手根本敌不过那么多少女的手，脸上被水打的很是狼狈，头发都湿完了。
　　“停，我认输了，植野同学，雪之下，求放过啊！”
　　“还有小结弦，你站哪边的啊？居然不帮我这个欧尼酱！”
　　神永新二故意板着个脸盯着年纪最小的西宫结弦。
　　西宫结弦却冲他调皮的做了个鬼脸，一把抱住姐姐西宫硝子的胳膊，“人家当然是站在姐姐这边的，谁让欧尼酱你偷袭姐姐？”
　　神永新二几乎把每一个少女都偷袭了一遍，成为了他们共同的敌人。
　　于是，有了他这个共同的敌人，本来还针锋相对的植野直花她们与雪之下雪乃的关系就变得缓和。
　　有过共同对抗神永新二的事件后，看彼此的眼神都柔和了一些。
　　正在树上掏鸟蛋的石田将也和叶山隼人几个男生也是跃跃欲试的看着玩水的女孩子们，想着加入其中一起玩。
　　然而，当神永新二投降后，植野直花她们已经玩的差不多了，因此不等他们加入，少女们就一起上了岸，叽叽喳喳的一起返回帐篷换衣服去了。
　　大和和户部翔顿时哀嚎一声。
　　“就不该去陶鸟窝的，里面就只有几根毛，鸟蛋一个也没看到。”
　　“还因此错过了和女同学一起玩水的机会，真是亏大了！”
　　“神永也太狡猾了，好羡慕他！”
　　叶山隼人也有些失落，不过他想的更多。
　　他吃惊的发现，经过神永新二往每个女孩子脸上舀水的骚操作后，向来被排除在女孩子们的小圈子外的雪之下雪乃居然神奇般的融入了进去。
　　尽管雪之下雪乃依旧冷淡，并且话不多，可是她已经不再排斥植野直花她们了。
　　有神永新二这样的人在，植野直花虽然爱吃醋，小心眼，但也坏不到哪里去。
　　叶山隼人仿佛学到了一样，目光灼灼的看向那个一脸狼狈，浑身湿漉漉，被女孩们集体攻击的神永新二。
　　想了想，叶山隼人发现自己做不到。
　　首先第一点，往所有女孩子脸上舀水，这么没礼貌，没风度的事情他就没办法做出来。
　　再一个，让自己成为少女们的敌人，怎么想都太亏了。
　　神永新二这家伙，居然能为雪之下雪乃做到这地步。
　　自己输的不冤呢。
　　因为浑身都湿漉漉的，神永新二只好回去换了一身衣服。
　　走出帐篷的时候，就和已经换好衣服的雪之下雪乃对上了眼。
　　现在的她，换上了一身白色的连衣裙，一双纤细的小腿在阳光下闪烁着诱人的光泽。
　　踩着一双凉鞋，她的肌肤甚至比裙子的布料还要白。
　　正如她的名字那样。
　　雪下面的雪，雪之下雪乃！
　　肌肤如雪，脸蛋精致，宛如一朵可远观而不可靠近的高岭之花。
　　不知不觉，神永新二就很自然的出现在了她身边，而她也丝毫不像对其他人那样警惕，抗拒。
　　当冰雪融化之时，究竟会带来怎样美丽的风景？

第27章 红月，天女狩猎！
　　看着眼前的神永新二那俊秀的脸，雪之下雪乃眼神中闪过一抹温柔，嘴上却不留情的问道：
　　“你是笨蛋吗？”
　　神永新二翻了个白眼。
　　“虽然你这次期末成功超过了我得到了年级第一，但也不能这么飘吧，雪之下同学，笨蛋这个称呼本天才可不接受！”
　　“哼，在我眼里，你就是个大笨蛋！以后不要做那种事了。”
　　她很认真的说着，又低下头，用难为情的语气低声吐出一句话。
　　“还有…谢谢你。”
　　她又不傻，又怎么会看不出来，他是为了让自己融入女生的圈子才故意当坏蛋，朝植野直花她们脸上恶作剧一般的舀水的呢？
　　可正因为如此，她心里感谢，却也不赞成他的做法。
　　因为，万一植野直花她们真的因此生气了，从此决定不再搭理神永新二怎么办？
　　神永新二岂不是会因为她而失去植野直花她们的友谊？
　　听着她的道谢，神永新二心里也是暖暖的。
　　虽然他做这种事并不求回报，但做了还能得到正向的反馈，心情也是会变得愉悦的啊。
　　雪之下雪乃道完谢后，就害羞的跑掉了。
　　神永新二看着她与西宫硝子汇合，并且开始有一搭没一搭的和其他女孩子聊天，心里也不禁有些欣慰。
　　正想着事情，头被使劲揉了揉。
　　他还以为是阳乃大姐姐。
　　回头一看，却发现是戴着个绿色帽子的，穿着一身清凉背心装扮的平冢静老师。
　　“小鬼，你干的不错嘛，我才发现，你是个很温柔的人呢。”
　　显然，平冢静也看见了他做的事情，并且瞬间秒懂了他的用意。
　　“阳乃那家伙总是向我吐槽她妹妹在学校里被人排挤，被藏室内鞋的事情，还问我有没有办法解决。”
　　“我虽然是老师，却也没办法解决学生的人际交往问题。”
　　“有些事，终究还是要学生自己去改变，去试着交流才行。”
　　听到这里，神永新二拨开她摸自己头发的手，“所以平冢老师是爱上我了吗？要像阳乃姐那样老牛吃嫩草了？”
　　话落，平冢静身体一僵。
　　她仿佛应激了一般，露出炸毛一般的表情，漂亮的大眼睛闪烁着冰冷的光泽。
　　“老？你这臭小鬼，我收回刚才的话，你果然还是很讨厌！我才25岁啊，你居然说我老？”
　　“而且，我就算老牛吃嫩草也绝对不会吃你这根小草的！臭小鬼，你真是气死我了！”
　　有些绷不住的平冢静目光落在他脑袋上，拳头有些痒，她似乎在观察从哪个角度打下去才能好好出口恶气。
　　神永新二看着她的拳头，一溜烟就跑走了，一边走还一边一本正经地说道：
　　“没关系，我一点也不嫌弃静老师，如果我高中毕业你还嫁不出去，我就勉为其难的娶了你吧。”
　　“去你的！受死把臭小鬼！居然还诅咒老娘！”
　　什么叫你高中毕业了还嫁不出去就嫁给你？
　　老娘有那么差劲？
　　神永新二现在13岁，等他高中毕业，也就是19岁。
　　那时候她都31了！
　　要是自己31岁还找不到人结婚，就肯定是这小子诅咒的！
　　可恶，真是气死她了！
　　这臭小鬼一点也不温柔！
　　至少对自己不温柔！
　　呜呜，可为什么，突然好羡慕阳乃的妹妹？
　　平冢静本来还追着神永新二，捏着拳头想揍他，但想着想着，整个人就宛如霜打的茄子一般，精神变得萎靡不振。
　　她被神永新二打击的没心思玩耍了，索性就回帐篷睡觉去了。
　　她只想静静。
　　而且要好好想想，怎么找到优秀的结婚对象，迅速结婚，到时候狠狠打神永新二这小鬼的脸。
　　她平冢静才不是没人要的女人！
　　而且，她才25，还年轻呢，刚好是女人最有魅力的年龄段！
　　另一边。
　　雪之下雪乃离开后就和西宫硝子她们汇合了。
　　换衣服的时候说好了要一起去神社祈愿的。
　　小女生嘛，对这种事情还是很感兴趣的。
　　顺着来时的路，几个小女生叽叽渣渣的一边聊天，一边回到了神社。
　　走入祈愿厅，就看见了一座古朴的神像，正是天女的形象。
　　几个少女很有仪式感的跪在蒲团上，闭上眼睛双手合十开始祈愿。
　　至于许了什么愿，这当然不能说出来。
　　说出来就不灵了。
　　雪之下雪乃也许了一个愿望。
　　她在心里认真的祈愿道：“希望神永君一直对我这么好，希望和神永君的感情永远不会褪色……”
　　这已经是两个愿望了。
　　回过神来，雪之下雪乃也发现自己贪心了，小脸不由得微微泛红。
　　她心虚的睁开眼睛，刚好对上神像，不知道是不是错觉，她感觉神像的眼睛亮了一下。
　　那边的西宫硝子和妹妹西宫结弦也是有模有样的站了起来，小脸透露着甜美的笑容了显然是完成了祈愿。
　　西宫结弦小萝莉的愿望很简单。
　　［希望姐姐的耳朵能好起来，可以正常听见声音。］
　　她希望温柔的姐姐能被这个世界温柔对待。
　　在神永新二没有出现前，她见过姐姐被人排挤的样子，心里很是难受。
　　植野直花和川井未希的愿望很简单。
　　［希望以后能成为神永君的女朋友。］
　　不得不说，霓虹的小学生就是早熟啊。
　　不过都6年级了，很快就上国中了，也算是个小大人了。
　　时间可是过的很快的。
　　三年后就是高中生了，那时候已经成为亭亭玉立的高中美少女了。
　　至于左原美代子，她的愿望也很简单，就希望自己和朋友们的友谊能长长久久。
　　许完愿望后，少女们离开了神社，开始欣赏周围的风景，然后西宫硝子就来拍照。
　　毕竟就只有西宫硝子带了相机，小女生嘛，对于拍照留念还是很感兴趣的。
　　雪之下阳乃也是趁机掏出手机，偷偷拍自己妹妹的照片。
　　这么可爱的小雪乃，不趁机拍几张留念，以后长大就没机会了。
　　阳乃拍完了妹妹的美照，还不忘把神永新二也拉过来，强行拍照留念。
　　最后搞的女孩子们都要跟他合照。
　　神永新二能怎么办？
　　和香喷喷的大小美女们合照，享受就完事了。
　　最后一张是大合照，叶山隼人他们也是厚着脸皮一起凑了过来，就当做是留念了。
　　不知不觉，就到了夏令营的第一个晚上。
　　晚饭吃的是大米饭配香喷喷的炒菜。
　　本来是要做咖喱的，但自从吃过神永新二那一手精湛的华国料理，众人一致决定让他再次下厨，好满足自己的味蕾。
　　晚上睡觉的时候，自然是男生一个帐篷，女生们一个帐篷。
　　这次夏令营参加的人不多，但人多也不好管理，还麻烦。
　　现在的人数正好，平冢静她们也看得过来。
　　神永新二和叶山隼人，石田将也，户部以及大山在一个帐篷。
　　正打算睡觉了，几个小屁孩却叽叽喳喳的聊天，话题是在讨论哪个女孩子最可爱。
　　这还用选？
　　最可爱的当然是雪之下雪乃了。那张脸简直可爱到犯规。
　　当这个问题落到神永新二身上时，他淡定的回答：“我觉得都挺可爱的。”
　　叶山和石田几人顿时无语了。
　　“不行，必须要说你认为最最可爱的！”
　　“啊，好困啊，晚安。”
　　神永新二没有回答道意思，直接倒头就睡。
　　几个小学生没办法，只好撇撇嘴，继续讨论。
　　但很快，他们就睡着了。
　　一股特别的紫色气雾笼罩了所有帐篷，天空中的月亮，不知何时变成了红色。
　　没有去睡觉的藤原浩抬头看着天上的月亮，嘴角露出一抹冷酷的笑容，“开始了，天女的狩猎，雪之下阳乃，就让我们看看你背后的到底是谁吧。”

第28章 梦境空间，巫女的修行
　　夜晚到来。
　　苍穹之上的一轮圆月，在某种未知力量的影响下，幻化为殷红的血月。
　　赤色光辉洒落于神社之上，风铃在红光的映照下不断摇曳，发出悦耳的叮当声。
　　“铃铃铃~”
　　那赤色的光辉，将溪流周边草地区域内的帐篷悉数笼罩，同时亦覆盖了来到这里进行夏令营活动的所有人。
　　随着赤色能量弥漫，沉睡中的神永新二骤然苏醒，却发现自己置身于一个奇异的空间。
　　眼前已非帐篷的景象，取而代之的是村落的风貌。他所立足之处乃是一座峰顶，极目远眺，熟悉的神社轮廓尽收眼底。
　　正是天女神社！
　　不只如此，最大的变化是身体。
　　神永新二惊讶的发现，自己的身高已经不在是6年级小学生的尺寸，而是恢复了自己前世黄金时期的正常男性身高。
　　除此之外，手机什么的都没带过来，但口袋里一根闪烁着红光的金属短棒，正在微微发烫，带给他一丝让人安心的暖意。
　　“贝塔魔棒！”
　　这个居然能带过来吗？
　　神永新二心里安定了不少，看着周围的环境，以及下方坐落在村庄高处的神社，那焕然一新的建筑，证明着他进入了异空间的事实。
　　“是异空间，还是梦境空间？”
　　“我的身体从小学生的样子拔高，更倾向于成熟的灵魂姿态，所以这里应该是特殊的梦境空间。”
　　神永新二镇定的思考着，一边迅速朝村庄靠近。
　　既然是梦境，那么破解的关键肯定在神社。
　　………
　　另一边。
　　雪之下雪乃醒过来的时候，就发现自己处于一个陌生的房间。
　　再打量一下身体，穿的居然是一身红白巫女服。
　　她有些懵逼，一时间没搞清楚状况。
　　“我是在做梦？”
　　抬手掐了自己的脸颊一下，痛的她直皱眉。
　　“好痛，做梦肯定不会这么痛的，到底发生了什么？”
　　不等她迷茫，门被一把拉开。
　　同样一身红白巫女服的西宫硝子跑了进来，“雪之下同学，原来你也在这里，真是太好了！”
　　“西宫？”
　　雪之下雪乃看见熟悉的人，心里也是松了口气，她连忙握住西宫硝子的手，目光对视一眼，都是安心了不少。
　　突然来到一个陌生的地方，是个小学生都会害怕的。
　　“西宫同学，你从哪里过来的？知道外面是什么情况吗？”
　　定了定神，雪之下雪乃决定先收集下情报。
　　“我从旁边的房间过来的，是阳乃姐让我来叫你起来的，具体情况我也不清楚。”
　　“我姐姐让你来的？”
　　雪之下雪乃叹了口气，没有继续问，只是拉着西宫硝子一起走出房间。
　　“走吧，先去和姐姐汇合再说。”
　　路过走廊，看清外面的景色，雪之下雪乃吃惊的发现，这里居然是座神社。
　　而除了她和西宫硝子，其他的女孩子也在这里，都穿着清一色的红白巫女服。
　　只是奇怪的是，植野直花和川井未希，以及左原美代子都面无表情的，面对雪之下雪乃的问候，也只是冷淡的点点头，完全没有多说的意思。
　　看上去，这三个同学了像是没有灵魂的木偶一样。
　　至于最小的西宫结弦，她不在这里。
　　而且，雪之下雪乃还发现一件事，西宫硝子的先天性失聪居然好了！
　　现在的西宫不但听力非常好，说话也是非常流利，完全没有慢吞吞咬文嚼字的感觉。
　　西宫硝子的声音和她非常的像，若不仔细听，不熟悉的人甚至会以为是她雪之下雪乃在说话。
　　在神社大厅中等待了一会儿，同样一身巫女服的雪之下阳乃走了进来。
　　“好了，大家都过来吧，要开始今天的修炼了，表现优秀的人，可以得到天女大人的奖励哦。”
　　雪之下阳乃俏皮的说着，还冲自己的妹妹雪之下雪乃眨了眨眼睛。
　　雪之下雪乃有一大堆问题想问姐姐，但现在这种情况，也只好先静观其变了。
　　让穿着同款巫女服的小丫头们站好，雪之下阳乃开始了自己的教学。
　　“首先，想要成为一名巫女，就得先感应到灵力！”
　　“不管是契约式神还是使用法术，都是需要灵力支撑，不然消耗的就是自己的生命力了。”
　　“现在，闭上眼睛，好好感受灵力的存在，我也会帮助你们初步触摸到灵力。”
　　说着，雪之下阳乃闭上美眸，双手摊开，纯白色的光从她手掌散发出来，落入每一个少女的身体。
　　“要让心灵平静下来，用自己的意志去留住灵气，吸收它，转化为自己能使用的能量，这就是灵力！”
　　尽管雪之下雪乃依旧一脸懵逼，但她还是下意识按照姐姐指点的开始做。
　　旁边的西宫硝子也是有样学样，让自己的心静下来，认真感受着体内那股能量。
　　植野直花她们皱了皱眉，半天都没感受到什么灵气。
　　左原美代子甚至差点把一个屁给憋了出来。
　　除了雪之下雪乃和西宫硝子，植野直花她们完全忘记了自己是小学生的事实，就只记住了自己是天女神社的预备巫女这件事。
　　片刻之后，雪之下雪乃便敏锐地察觉到那股能量的存在。
　　她遵循姐姐的指导，竭力调控并吸纳灵气，最终周身涌起一股温煦的暖意，肌肤亦因灵气的灌注而泛起柔和的莹白光辉。
　　配合她那精致秀丽的面容，此时的她宛神女一般，周身萦绕着圣洁的光晕。
　　随后，心思单纯，性格温柔的西宫硝子也是感应到了灵力，和雪之下雪乃一样，正式进入了巫女的修行。
　　雪之下阳乃不禁暗暗点头。
　　不愧是自己的亲妹妹，竟能如此迅速地吸纳灵气，并掌握独属于自己的灵力。
　　此外，西宫硝子这少女亦是天赋异禀之人。
　　心思纯净者，更易获得灵气的垂青，也更适合投身于巫女的修炼之道。
　　这次来神社调查，真是来对了。
　　雪之下阳乃之所以参加夏令营的志愿者活动，就是因为手下的调查组成员检测到了这里产生了能量波动。
　　这个世界是有各种神秘的遗迹的，只要能进入其中，就有变强的机缘。
　　而阳乃睁开眼睛后，一股信息传入脑海，告诉她，自己现在的身份是天女的大弟子，也是负责教导小巫女的老师。
　　只要完成教学任务，指点预备巫女修炼修炼成功，就能得到天女的奖励。
　　当然，阳乃也没有放松警惕。
　　变强固然重要，但从这里安全离开才是最重要的。
　　万一没办法离开，岂不是要永远在这里当巫女一直到死？
　　这个特殊的地方，算是机遇也是挑战。
　　在对魔组工作的时候，阳乃也听过有人进入遗迹获得传承的消息，因此她现在是把这里当成了特殊的传承空间。
　　而她刚好是巫女，或许能通过这次的试炼变强。
　　思索间，雪之下阳乃已经开始期待“天女”的奖赏。

第29章 天女的考验
　　一天的修行很快就结束了。
　　植野直花等人完全没有感应到灵力，于是只好用羡慕的眼神盯着雪之下雪乃和西宫硝子。
　　雪之下阳乃微微一笑，对雪乃和硝子说道：“跟我来吧，作为成功修炼出灵力的预备巫女，你们将得到天女大人的奖赏。”
　　说完，雪之下阳乃率先转身朝神社最里面的房间走。
　　雪之下雪乃和西宫硝子虽然疑惑，但还是马上跟了上去。
　　在最豪华的那个房间门敲了敲，阳乃恭敬的说道：
　　“天女大人，有两位天资卓越的预备巫女已经成功修炼出了灵力。”
　　话落，门自动打开，从里面传来一道冰冷的声音。
　　“进来吧。”
　　伴随着冰冷的女声，还有一股若有若无的腥味让三人下意识皱了皱眉。
　　雪之下阳乃心里突然有种不好的预感，她暗暗压下心里的不安，带着两个少女慢慢来到了衣着华丽的天女面前。
　　眼前的女子梳着姬发式，她的肌肤雪白，面容精致宛如神明精心雕琢一般完美无瑕。
　　一头乌黑亮丽的柔顺秀发垂至腰际，泛着迷人的光泽。
　　她身着华丽的红色御神袍，颈间佩戴着勾玉项链。
　　优雅且奢华，清冷却不失威严，这便是雪之下阳乃对天女的形象。
　　天女紫色的双瞳闪烁着柔和的光芒，视线在三人身上环视一周，随即露出满意的微笑。
　　“很不错呢，皆为极具天赋的预备巫女，既然你们已成功修炼出灵力，理应获得相应的嘉奖！”
　　天女纤手轻扬，结出一个印诀，顷刻间，一缕紫色的灵力拖着一个物体，骤然坠落于三人身前。
　　无视三人惊愕的目光，仙女莞尔一笑，姿态优雅地做出邀请的手势。
　　“尽情享用吧！吃完灵力可以成倍提升！”
　　“呃…呕！”
　　雪之下雪乃与西宫硝子下意识地掩住口鼻，侧身作呕，阳乃亦面如死灰，神情中满是难以置信。
　　缘由很简单。
　　天女用以犒赏她们的，竟是一具血肉模糊的残躯，依稀可辨的俊朗面容，那熟悉的神情，正是三人皆识之人——神永新二的尸体！
　　“呜…神永君怎会…呜呜…这定是场噩梦吧？”
　　雪之下雪乃与西宫硝子终究抑制不住悲泣，同时干呕不止，显然心神已乱，无法承受这般残酷的真相。
　　“灵附姿态！”
　　雪之下阳乃再也无法忍受，面色冷峻地唤出三尾狐式神并施展灵附术，一对毛茸茸的狐狸耳朵自头顶悄然显现。
　　与此同时，三条纯白的狐尾亦随之浮现，伴随着灵力的奔涌，巫女服无风自动，散发出令人敬畏的威严气息。
　　在灵附状态下，她的身躯愈发挺拔伟大，巫女服被撑得紧绷，仿佛下一刻便会裂帛而出，散摄人心魄的媚态。
　　“天女大人，为什么要对一个小孩子出手？你真的是天女吗？”
　　阳乃以冰冷的语气质问着眼前高贵的天女，一抹幽蓝的烈焰已在她的掌心汇聚，散发出灼人的热浪，令周遭空气都变得炽热难耐。
　　这正是三尾狐附身后的能力，狐火凝形！
　　“呵~！为什么？当然是为了你们啊。”
　　面对狐火的温度，天女丝毫不慌，反而露出冰冷的笑容。
　　“在这个时代，天地间的灵气已然枯竭，寻常人即便耗尽毕生心血也难以汇聚灵气修成巫女。
　　为了追求永生，为了获得更强大的力量，唯有攫取生者的血肉精华，方能窃取天地造化，从而成就自身！”
　　“而这个小子，正是尔等三人成就巫女的阻碍！说来也巧，他一身血肉是普通人的10倍，现在吾将之分享，已是莫大的恩赐！”
　　“这种恩赐，我一点也不想要！老妖婆，去给那小鬼赔罪吧！”
　　阳乃直接一发狐火甩了过去，同时尾巴一动，伸长卷起雪之下雪乃和西宫硝子的身体，就迅速退去。
　　直觉告诉她，作为这个遗迹的主人，天女没那么容易被干掉。
　　事实也正是如此。
　　狐火散去，天女毫发无损的样子映入眼帘。
　　而面对手下巫女的反叛，天女丝毫没有生气的意思，她嘴角依旧带着淡淡的笑容。
　　“老妖婆？这个称呼还真是失礼。”
　　“呵，你们应该都听过天女的故事吧，但那都是假的。”
　　不等阳乃回答，天女自顾自开口道：
　　“正确的故事是这样的，天女降临村子后山，在清澈的溪边沐浴，而一个小偷盗窃了天女的羽衣藏了起来，导致天女无法离开。”
　　“小偷见到天女的美貌，见色起意，不但藏起了天女的衣服，还强行把失去羽衣失去力量的天女留在身边，用各种甜言蜜语哄骗天女。”
　　“利用天女的力量，那个小偷成为了万人之上的存在，成为了一国大名。”
　　“然后，随着大名身边的女人越来越多，被伤透心了的天女决定离开。”
　　“但享受过天女的力量带来的好处，那个男人又怎么舍得放天女离去？”
　　说到这里，天女凄惨一笑，“你们知道后来怎么样了吗？”
　　雪之下雪乃抿了抿嘴唇，忍不住猜测的开口道：“后来神社没落了，天女也不在了，天女应该是回到天上去了吧？”
　　“天上？哈哈哈！”
　　“不，恰恰相反！那个男人掌控着羽衣，也掌控着天女想要回家的希望，他看着自己一天天老去，而天女美貌依旧，便生起了更邪恶的想法。”
　　“他把天女关了起来，日日汲取天女的血液，试图获取天女的能力，得到长生。”
　　“天女并不是隐藏着悲伤还一心为那个男人祈福，而是被迫失去了自己自由，失去了一身的血液，最后常埋地下。”
　　听到这里，西宫硝子和雪之下雪乃只感觉心头一紧，一股浓烈的悲伤，压抑的人止不住的心痛，难受异常。
　　雪之下阳乃也是心情无比沉重。
　　如果事实真如天女说的这般，那个男人也太可恨了！
　　“那…后来呢？”
　　雪之下雪乃忍不住提问。
　　她对眼前这位天女升起了强烈的同情心。
　　西宫硝子也是下意识看向天女，和阳乃一起，期待着天女的回答。
　　天女露出冷酷的笑容，幽幽开口：
　　“后来啊…天女血液流干后，由于怨念太深就变成了妖怪，开始复仇！”
　　“她把那个人男人做成了茅房里的木板，让他的尸骨与日日受到践踏，与污秽相伴。”
　　“她毁灭了那个国家，特意保留这个神社，然后，在某一天陷入了沉睡。”

第30章 天女的真名，巫女翠子？
　　讲完了“天女”的故事，衣着华贵的女人认真的注视着眼前的三个资质优秀的巫女。
　　“男人都是靠不住的，只有掌控力量，才能掌控自己的人生，所以来加入我吧，我来让你们成为至高无上的巫女！”
　　听到这里，不难看出天女对于男性的厌恶。
　　“请容我拒绝！”雪之下阳乃毫不犹豫的拒绝了天女的邀请。
　　她难受的看着地上“神永新二”的尸体，“不管你经历过怎样悲惨的事情，都不是你肆意夺走无辜生命的理由！”
　　神永那个小鬼死掉了，自己必须帮他报仇才行。
　　说罢，阳乃灵力全开，双手举起，凝聚出一个超大型的火球，对着天女就甩了过去。
　　然而，天女只是随意的挥了挥手，阳乃就猛的倒飞出去，呯的一声装在墙上。
　　“阳乃姐姐！”
　　“姐姐，你怎么样？”
　　雪乃和西宫硝子连忙过去扶起她，却见她口吐鲜血，气息萎靡，两个小萝莉顿时眼泪汪汪，一股绝望在心里涌现，使得脸色越发惨白。
　　天女摇了摇头，脸色冰冷的看着三人。
　　“这里可是我的世界，你们又能做什么呢？”
　　“有句话说的好，识时务者为俊杰。我再给你们一次机会，吃掉我赋予的奖赏，不然……”
　　“我拒绝！”
　　尽管怕的要死，但雪之下雪乃还是勇敢的张开双臂，挡在姐姐和西宫硝子面前。
　　“我不会吃掉神永君的，死也不要！”
　　“我也是！死也不要！”
　　对于雪之下雪乃和西宫硝子来说，神永新二是她们心里最特殊的人。
　　是解除她们被人排挤的困境，带给她们温暖的最好的朋友！
　　当然，或许也不仅仅是朋友！
　　摸着头发上的红绳，雪之下雪乃悲伤的看了地上“神永新二”的尸体一眼，她闭上眼睛，冷声到：
　　“我们永远不可能是同类！你这个杀人凶手，我绝对不会原谅你！”
　　看到这里，天女突然笑了起来。
　　“很好，你们……”
　　在三人绝望的目光中，天女眼神变得柔和了一些。
　　“恭喜你们，通过考验了！”
　　“我会把我作为巫女时期的能力，都传授给你们，好好珍惜自己最重要的人吧，拥有力量，才能改变悲剧。”
　　“欸？考验？”
　　雪之下雪乃，西宫硝子，还有雪之下阳乃都呆住了。
　　她们都做好死亡的准备了，结果你突然说是考验，几个意思啊？
　　耍她们玩呢？
　　“是的，就是考验哦，你们的神永君，还活的好好的呢，地上这个只是幻术而已。”
　　天女笑了笑，随手把道具消除，正要说点什么，忽然一个声音从门口响起。
　　“这可不是我想看到的剧本啊，天女，我们唤醒了你，给了你力量，是想让你查看雪之下阳乃的记忆的，而不是让你来考验她们，挑选继承者的！”
　　随着人影走近，雪之下阳乃脸色一沉。
　　“藤原浩，是你！”
　　迈着嚣张的步伐从外面走进来的，正是双手插兜，一脸冷酷的藤原浩。
　　然而此刻藤原浩的眼睛却是红色的，身上弥漫着一股让人压抑的气息。
　　“可不就是我嘛，阳乃小姐，谁让你不肯说出杀掉4号的那个人的情报？”
　　“我们精挑细选的选择了这位千叶的天女，为的就是借用她入梦的能力，寻找那个危险的人。”
　　雪之下阳乃听到这里，连忙用力爬起来，暗暗凝聚着灵力，同时把妹妹雪乃和西宫硝子户外身后，一边警惕着天女和那个藤原浩。
　　对于藤原浩的话，天女却是厌恶的看了他一眼，冷笑道：
　　“剧本？你的意思是你这邪魔外道唤醒了我，我就要成为你们的帮凶？”
　　“邪魔外道？这话从你口中说出来才是最可笑的，你以为你是济世救人的巫女，被世人供奉的天女？”
　　藤原浩看着一脸敌视自己的天女，仿佛是看见了什么好笑的事情一样，笑得脸都歪了。
　　“别傻了，你和我们是一样的，是我们给予了你生命，让你得以重生，你也是妖魔的一员啊！”
　　“呵，即使以妖魔之身现世又如何？”
　　面对藤原浩的嘲讽，天女素手虚空一握，抓住一把银白色的长剑。
　　原本的华贵巫女服变成了一身古代战国时期的战甲，她温和的看了身后警惕自己的三个继承人一眼，开口说道：
　　“小巫女们，很抱歉让你们有了那么痛苦的体验，即使我并不是那位被迫害的天女，但…接下来我还是送你们离开吧。”
　　“因为融合了一部分那位天女的灵魂，我比较讨厌男性，因此这次入梦并没有捕捉你们在意的那个人。”
　　“至于现在，轮到我战斗的时刻了，邪魔外道，人人得而诛之！记住我的名字，我是巫女——翠子！”
　　说罢，一抹神圣的白光从“天女”身上绽放，将她渲染的和神女一样光彩夺目。
　　雪之下阳乃三人只觉得脑袋昏沉，情不自禁的闭上了眼睛，身体也化为白光消失在这个世界。
　　显然，巫女翠子已经把其他人都送出了这个特殊的梦境空间。
　　接下来，就是属于她和妖魔的战斗了！
　　“可恶！天女，你是要和我们做对吗？没有我们的能量，你也会消亡的！”
　　藤原浩看着雪之下阳乃被送走，自己却没办法离开，顿时就气得跳脚。
　　他脸色扭曲，皮肤猛然炸开，露出皮囊下绿色的身躯，嘴巴裂开，锯齿状的牙齿散发着让人作呕的腥臭味。
　　那个藤原家的天才少主已经消失不见，取而代之的，是一个蛤蟆脸，尖牙利齿的红眼睛妖魔。
　　面对妖魔的话，巫女翠子没有废话，抬手就掐出一个印记，瞬间打在了藤原浩布满脓包的绿色身体上。
　　“禁锢！”
　　“哪呢？我居然没法行动了？天女，你要做什么？”
　　藤原浩嘎的怪叫出声，红色的眼珠子猛然瞪大。
　　巫女翠子没有多说，冷哼一声就开始施展自己的绝技。
　　“四魂抽取！”
　　巫女翠子的能力是净化，她能将妖怪的四魂抽出来，完全净化掉，这样一来妖怪就会彻底失去力量。
　　而她现在体现出来的形体，也只不过是曾经净化了“天女”后留下的一丝本源灵魂。
　　这丝本源在净化天女的途中，与天女合二为一，沉睡百年后又被妖魔唤醒，注入了妖魔的负面能量，这就是这个梦境世界的由来。
　　在翠子的净化下，藤原浩也慌了起来，“不，我的力量在消失？可恶的天女，你做了什么？”
　　“不，我们是同类啊！我们拥有共同的敌人！那个神秘人能完全击杀4号，就代表着能消灭所有妖魔！你也会死的！”
　　“呵，我本来就已经是逝去的亡灵，这具身躯也不应该存在！消亡才是最好的归宿！”
　　巫女翠子洒脱一笑，加大了净化的力度。
　　只是可惜，消灭了这个邪魔后，自己就没有能力给小巫女们留下传承了。
　　正准备来一次英雄般的退场，忽然藤原浩张嘴咆哮起来，整个人身体迅速拔高！
　　“什么？这种力量是什么情况？”
　　看着迅速拔高，吸取了梦境世界的能量，身体长出各种疙瘩，并且成为一个50米高的巨兽的妖魔，翠子也是吃惊的瞪大美眸。
　　这和她曾经打的妖怪完全不同！
　　50米高的妖魔，对方一脚就能踩扁自己，而且还在不停汲取能量，她反而陷入了虚弱，这要怎么打？
　　“哈哈哈，这才是我们妖魔的本来面目，我们的最终姿态，就该是现在的样子！天女，看见我这雄伟的身姿了吗？”
　　“你现在加入还来得及！这个世界，注定是属于我们的乐园！人类只是我们圈养的两脚羊而已！”
　　翠子灵力消耗过度，已经单膝跪地，但她仍旧握紧长剑开始蓄力。
　　“喝！”
　　“邪魔外道，受死吧！”
　　只见她手中的长剑化为白光，在她的手中化为几米长的剑芒，宛如光炮一般直直的射在了巨兽藤原浩的脸上。
　　然而，只听见噗的一声，那她全力凝聚的净化光炮连皮都没扎破就消散了。
　　“哈哈哈，刚才好像有蚊子咬了我一下，天女，这就是你的全力吗？”
　　藤原浩嚣张的大笑起来，用巨大的红色眼珠子瞪着那个渺小的宛如蝼蚁一般的女人。
　　他用绿色的利爪挠了挠被光炮击中的地方，眼神充满了不屑与嘲讽。

第31章 光之巨人立于大地之上！
　　翠子无力的单膝跪地，坚定的说道：
　　“邪魔外道，就算我不是你的对手，也迟早会有正义之士将你讨伐！”
　　“是吗？可惜你看不见了！”
　　“这个梦境世界本来就是由我们的负能量组成的，而且能加持我们的形体，达到最高进化的姿态，也只有梦境世界的负能量能达到这一点！”
　　“现在，有谁能杀我？哈哈哈哈哈！”
　　感受着自己体内汹涌澎湃的快要爆炸的力量，这堪称无敌的姿态，宛如巨兽一般的高大形体，藤原浩畅快的大笑起来。
　　巫女翠子凄惨一笑，“结束了吗？”
　　这具身体，果然没办法达到自己的巅峰实力，但至少，那些无辜的女孩子已经被她送出去了。
　　藤原浩抬起巨大的脚掌，慢慢朝翠子的身体踩去，他试图欣赏女人绝望的表情。
　　然而翠子只是坦然的注视着，丝毫没有逃跑，也没有胆怯。
　　就在翠子即将被踩扁时。
　　一个发光的巨大拳头猛的咂飞了巨兽的脚掌，把巨兽打的一个趔趄，被迫放弃了踩扁翠子的动作。
　　“还没到绝望的时刻呢，翠子小姐。”
　　神永新二终于现身，他保持着挥拳的姿势，挡在翠子面前，嘴角带着淡淡的笑意。
　　来到这个世界后，他一直在观察。
　　在感受到“天女”体内纯净的气息后，就没有动手，反而是静静等待时机，终于让他等到了幕后黑手的出现。
　　这个藤原浩散发的能量气息，和之前杀死的那个4号妖魔是一样的邪恶！
　　翠子呆呆的看着他，“你是谁？你身上的光…好温暖！”
　　她完全没想到，除了藤原浩这个邪魔，居然还有其他男人进入了这个梦境空间。
　　因为讨厌男性的缘故，这个梦境空间应该是不会拉男人进来才对。
　　藤原浩也是愤怒的爬了起来，一脚踢飞了脚边的一座木屋。
　　“小子，你又是什么人？你那股力量是怎么得到的？”
　　藤原浩很不甘心的瞪着那个渺小的“蝼蚁”，自己吃了多少苦才加入妖魔，拥有现在的姿态，正准备成为妖魔中的老大，结果一个个的都出来阻挠。
　　想到这里，化身妖魔后本来就暴躁的藤原浩更愤怒了。
　　“你问我？我当然就是那个能杀你的人！”
　　“哈？杀我？哈哈哈哈哈！”藤原浩忍不住大笑起来，张嘴一吹，一股飓风就吹飞了神社。
　　那强烈的风压，却被神永新二尽数抵挡，面对那高大威猛的可怕巨兽，他渺小的身体坚韧不拔的挺立着，把一切风暴都挡在翠子面前。
　　翠子眼睛亮了起来，这个人，说要击杀巨大妖魔的话不是在开玩笑！
　　他是认真的？
　　“你以为你是谁啊？区区蝼蚁，我一巴掌就能把你拍成肉沫！小子，在这里还想着英雄救美，你到底把自己当什么了？救世主吗？”
　　对于巨兽那咆哮如雷的腥臭口气，神永新二从兜里掏出闪烁着红光的贝塔魔棒，将之高高举起。
　　似乎是因为这里是梦境世界的缘故，他久违感受到了利匹亚，也就是奥特曼的心跳。
　　嘴角扬起一抹冷酷的笑容，神永新二体会着自己的心跳与贝塔魔棒的极致共鸣，一股恐怖的气势骤然升起。
　　“我神永新二，只是个偶然路过一下的光之巨人而已，丑陋的家伙，给我记住了！”
　　话落，他毫不犹豫地按下了贝塔魔棒的开关。
　　“轰——！”
　　刹那间，神永新二的躯体猛的亮了起来，转变成一道银白色的光，照耀了整片黑暗笼罩的空间，在巫女翠子惊愕的注视下。
　　一只银色巨掌猛地攫住那道光束，促使光束急速攀升。
　　待光芒消散，一个红银双色、胸前嵌有蓝色圆形计时器的巨人矗立于大地之上。
　　巨人那银色的身体，呈现流线型的姿态，以红银配色为主，银色的头部，巨大的乳白色灯炮眼闪烁着震慑人心的光辉。
　　那肌肉分明的手臂大腿线条，仿佛是经过千锤百炼一般精悍纤瘦的身体，给人一种力量十足的视觉感受。
　　依旧是新奥特曼与人类融合后的姿态，但因为多出了一份可能性，唯心奥特曼专属的计时器出现在了巨人的胸口。
　　藤原浩直接傻眼了。
　　“你…奥特曼？光之巨人？”
　　“不…不可能！你怎么可能会是奥特曼？这个世界，根本就没有奥特曼！那只是虚构的东西而已！”
　　“而且，奥特曼应该是个硫酸脸的家伙才对，你这家伙…开十级美颜吗？怎么可能会有那么完美的身姿啊！”
　　“我懂了，你是借助这个梦境空间幻想出来的，你只是在虚张声势对吧？”
　　“可笑，我差点被你这个小虫子还骗到了，给我死吧，我已经不想跟你们两个蝼蚁浪费时间了！”
　　“现在就用我这强大的姿态，碾碎你们！”
　　藤原浩化作的疙瘩蛤蟆脸巨兽咆哮一声，就猛的挥舞利爪，朝那个红银配色的巨人冲了过去。
　　那巨大的脚掌落在大地上，激起阵阵尘土飞扬。
　　然而。
　　面对妖魔巨兽的自以为是。
　　巨人没有多言，只是猛的回以一个直拳，动作干净利落。
　　随着彭的一声空气炸响，藤原浩化作的巨兽被一股滔天巨力顶的直直飞上天空，他红色的眼珠子瞪大，肚子整个凹陷进去。
　　“呃啊！不可能…这股力量，你…你真的是奥特曼？”
　　神永新二没有回答，只是微微下蹲，双手张开。
　　把其中一只手竖起，对准被击飞的巨兽，另一只手带着坚定的气势，划破空间，猛的组成了十字形！
　　他瞬间调动了全身的光能量，在双手凝聚出正负极的光能，使出了奥特曼标志性的必杀技！
　　斯派修姆光线！
　　刹那间，银白色的光流，带着50万度的高温，击破了空气，精准的命中了从空中下落的巨兽，能量倾泻而出，破坏着巨兽身体的每一颗细胞。
　　“呃啊啊啊啊…好痛苦，不…不可能…奥特曼…怎么会…要告诉其他…杀掉4号的是…啊啊啊啊啊！”
　　“轰隆隆！”
　　遗言还没交代完毕，藤原浩化为的巨大怪兽已经爆炸开来，那维持着这个世界的邪恶负能量，也开始溃散。
　　看着巨大邪魔被消灭，翠子身体一软，就要倒下。
　　光芒却瞬间在她身前凝聚，化为神永新二的模样，精准搂住了她的纤腰。
　　“翠子小姐，你还好吧？”
　　翠子虚弱的看着这个英俊帅气的男人，露出一抹欣慰的笑容。
　　“我不是真正的翠子，只是翠子的一部分灵力与天女的执念形成的精神体。”
　　她的身影变得虚幻，仿佛随时都可能会消失一样。
　　她本来就是妖魔的能量形成的，现在这个世界已经要毁灭了，她自然也会消亡。
　　抬起冰凉的手，翠子轻轻捧住他的脸。
　　“原来你就是那三个小巫女都挂念着的人，神永新二啊。”
　　“你身上的光，真的很温暖呢。”
　　“如果当初遇见天女的是你，大概那位天女也不会误入歧途，化为妖魔。”
　　“如你所见，神永君，我就快要消失了，谢谢你消灭了妖魔。”
　　神永新二看着这位名为“翠子”的巫女化身，眼神变得坚定起来。
　　“好不容易救了你，你还没感谢我呢，可不能就这样消失。”
　　说完，他对上翠子的眼眸，开口发出不容置疑的命令。
　　“不要死！”
　　刹那间，言灵技能发动。
　　光能量笼罩了两人的身影。
　　梦境空间消散了，但一位偶然现世的伟大巫女却在神永新二那不可思议的力量下，得以存活了下来。

第32章 守护式神，取名白雪！
　　“好温暖…”
　　那股衰弱无力的感觉已然消散，原本虚幻不实的躯体在某种不可思议的力量加持下逐渐变得坚实。
　　“翠子”惊愕地凝视着眼前的少年。
　　待到意识完全清醒，她才意识到自己已然挣脱了由妖魔能量编织的梦境牢笼，此刻正安然躺卧在少年的腿上。
　　“你是…神永新二？”
　　看着少年稚嫩却有些眼熟的脸，“翠子”有些不确定的嘀咕一句。
　　“你醒了啊，既然醒了就开始报答我吧。”
　　神永新二理直气壮的说道。
　　“呃…”她听到这话嘴角抽搐了一下，“你还真是直言不讳，挟恩图报的毫不客气呢。”
　　还是第一次遇见这样的人……怎么说呢，也不是讨厌，就是觉得很新鲜。
　　“不然呢？救命之恩，当涌泉相报，为了救你我也是付出了很大代价的。”
　　神永新二随口胡扯说着，盯着她这张漂亮的脸，真是越看越觉得养眼。
　　翠子看着他一本正经的求回报的样子，忍不住笑了起来。
　　“你说的对，救命之恩，当以涌泉相报，那么神永君，你希望我怎么报答你呢？你现在一个小不点的样子，难不成还想……呵呵~”
　　女人嘴角微微上扬，那揶揄的表情，搭配那句“呵呵”，嘲讽直接拉满了。
　　你个小屁孩，就算想做什么也做不了吧！
　　说来也怪，因为融合了天女的一部分灵魂，她现在是厌恶男性的。
　　但对于眼前这个小男孩，她却没有讨厌的感觉。
　　是因为他还只是个孩子的原因吗？
　　神永新二却没有在意她的调侃，反而是郑重说道：“我虽然救下了你的灵魂，使得你能够以灵体的姿态继续存在，但终究不是长久之计。”
　　“恩，也是呢。我需要一具契合的身体来作为栖息地修养，所以，请问我能借用一下你的小女朋友的身体吗？”
　　翠子也察觉到了自己的状况。
　　虽然只是灵体姿态，但却并没有消散的风险，但为了长久考虑，还是得拥有一具身体作为掩护才行。
　　她现在的姿态，对于妖魔来说可是最可口的灵魂体。
　　“小女朋友，你指的是谁？”
　　见他装傻，“翠子”翻了个白眼，笑着说道：
　　“咯咯咯…还能是谁？当然是那个名为雪之下雪乃的女孩子啊，虽然她身体虚弱了一点，但作为巫女的资质是最高的。”
　　“而且也比较适合修炼翠子的净化之术。”
　　说道这里，她又补充一句。
　　“你放心，我不会夺走她的身体的，我会跟她签订契约，成为她的守护式神，这应该也是你想要的，对吗？”
　　“咳咳，你为什么就不能成为我的守护式神呢？”
　　神永新二有些纳闷的提出疑问。
　　“翠子”却一把扭过头，“不要，死也不要，我本能的讨厌男人，尽管你还是个男孩，但我只愿意成为女孩子的式神。”
　　神永新二无语了。
　　“感情你还有厌男症啊。”
　　“嘻嘻，没错哦，所以你就别想着对我做奇怪的事了。”
　　“我来守护你的小女朋友，然后教导她成为一个强大的巫女，修行四魂净化之术，这样我也能隐藏起来不被妖魔发现，同时还能借用她的纯净灵力休养生息，怎么样？”
　　神永新二听到这里，不禁微微颔首。
　　“就这样吧，不只是雪之下同学，还有西宫，阳乃姐你也得教！”
　　“没问题！那个叫西宫硝子的小家伙资质其实也不错呢，至于那位叫阳乃的女孩子，她似乎是走错了方向，还得找机会修正呢。”
　　“不过，成为你的小女朋友的守护式神之前，你还得给我取个名字！”
　　“名字？你不就叫翠子吗？传说中那位封印了无数大妖怪的巫女？”
　　神永新二听见翠子这个名字的时候，马上就想起来她的信息。
　　她还会一手四魂净化术，就只能是“犬夜叉”世界观中的传奇巫女了。
　　面对他的疑问，巫女抬手撩了下乌黑亮丽的秀发，摇了摇头。
　　“我之前让她们记住翠子这个名字，只是想让巫女翠子的故事继续传下去，这样她们离开梦境空间，就可能去调查，寻找翠子的遗迹，说不定能找到巫女的传承。”
　　“但实际上，我只是翠子的一部分直灵与天女的结合体，本质上天女的灵魂部分占据更多。”
　　“我既不是翠子，也不是天女，被你的光芒拯救后，我已经是个新生的灵魂，因此由你来给我取名，最合适不过了。”
　　看着她认真的表情，神永新二也没有拒绝。
　　“既然如此，你就叫白雪吧。”
　　“白雪？有什么特殊含义吗？”
　　“没有，就是你长得漂亮，肌肤比雪还要白，你非要特殊含义的话，我只能说这个名字是说你漂亮的意思。”
　　听到这里，巫女，不，应该是白雪了。
　　她捂着有些悸动的饱满胸口，脸颊微微泛红。
　　深吸一口气，她认真点头说道：
　　“那从现在开始，我就是神永白雪了，不过，事先说好，就算你夸我漂亮，我也不会侍寝的，我讨厌男人！”
　　神永新二顿时满脸黑线，“我才没有想要你侍寝！你不要胡乱猜测好不好？”
　　而且，为什么要随他的姓氏？
　　他的意思是她全名就是白雪啊，姓白名雪不行吗？
　　这女人，不会是故意的吧，在暗示着什么？
　　心情突然有点微妙的感觉呢。
　　“可是一个男人夸赞一个女人漂亮，其实就是对她有意思，想对她做坏事，想占有对方，我记忆里的天女就是这样认为的。”
　　白雪煞有其事的说道。
　　神永新二下意识反驳：
　　“我是男孩，还不算男人，夸你漂亮只是单纯的欣赏而已！”
　　他就是很单纯的喜欢漂亮的女孩子，是个颜控而已。
　　“欸…是这样的吗？”白雪露出许些沮丧的表情。
　　神永新二：“你一脸失望是什么意思？”
　　果然，她并不是翠子，翠子那样伟大的，传说中的巫女，可不会那么调皮。
　　“嘻嘻，没什么，既然说好了，我现在就去跟你的小女朋友契约了，很长一段时间我都的在她身体里修养，不要想我哦。”
　　“我想你干什么？”
　　神永新二没好气的翻了个白眼，回怼了一句。
　　“哦，也是，毕竟你想也没有用，神永君还是个小弟弟呢~”
　　白雪调笑了他一句，就化为一道白光钻入了女孩子们帐篷里，施施然融入了雪之下雪乃的身体。
　　在式神契约达成的那一刻，她和雪之下雪乃的命运，也是不分彼此的融合在一起。

第33章 她占我便宜啊！
　　睡梦中，雪之下雪乃感觉耳边有个清脆悦耳的女声在说话。
　　［相传数百年前，灵力卓绝的巫女翠子擅长灵魂抽取与净化之术。］
　　［在巫女翠子的眼中，不论动物，人类，草木，皆由四魂构成。］
　　［所谓四魂，指的是荒魂，和魂，奇魂，幸魂，荒魂代表勇气，和魂最大的体现是亲情，奇魂代表智慧，而幸魂代表了爱情。］
　　［巫女翠子能将人类和妖怪的四魂取出来，净化后，失去了勇气，智商，亲情和爱情的妖怪就彻底没有了伤害他人的可能性。］
　　［巫女翠子的能力，让妖怪们对她产生了恐惧，生怕哪一天就被翠子全部消灭，于是是龙，土蜘蛛，还有妖怪群体袭击了翠子。］
　　［翠子与妖怪们苦战七天七夜，双方都没办法打败对方，于是妖怪们融合为巨大的妖怪身躯，吞噬了翠子，意图吞噬融合翠子的一切，然而在即将被融合的那一刻，翠子使出了最后的净化之术。］
　　［她将自己的灵魂和妖怪的灵魂一同抽取出来，巫女与妖怪的灵魂形成一个不可思议的结晶体，从那具融合的躯体心口落下。］
　　［那枚结晶体，被称为四魂之玉，拥有不可思议力量的四魂之玉，最后经历了数年，被天女得到。］
　　［从天外而来的天女，因失去了羽衣，被迫留在这个世界，被盗贼胁迫成为他手中的工具，最终血液流尽，常埋地下。］
　　［这时候，天女的怨念，与四魂之玉产生了共鸣，成为了大妖怪的天女利用强大的力量完成了复仇，她试图消灭世界上所有的男性。］
　　［这时候，一名纯净的巫女，桔梗出现了，她以破魔之箭封印了天女的核心，将四魂之玉的怨念一同净化……］
　　［时隔数百年，不知道何处来的妖魔重新唤醒了天女，却被光芒再次净化。］
　　［雪之下，妖魔已经现世，而你拥有最优秀的巫女资质，接下来，就由你来守护这个世界，在你成长为强大的巫女之前，就由我来守护你，记住我的名字——唔名白雪！］
　　话落，一道美丽的身影在她脑海中一闪而过。
　　［需要我的时候，就请呼唤我吧！顺便，等我休息好了，会指点你进行巫女的修行！］
　　“啊！”
　　雪之下雪乃猛的睁开眼睛，直起身。
　　此时正处于夜晚。
　　少女喘着粗气，额头上满是汗水，她打量四周的环境，不由得皱了皱眉。
　　自己现在是在帐篷里，旁边的植野直花她们还在呼呼大睡，西宫硝子怀里抱着妹妹西宫结弦，也皱着眉头，似乎梦见了什么不好的事情。
　　耳边甚至能听见外面虫鸣鸟叫的声音，神社小溪附近的夜晚，是如此嘈杂，让人心情复杂。
　　“所以，那都是梦吗？可为什么如此清晰？”
　　“而且，白雪这个名字…仿佛是已经刻印在脑海深处一样，根本忘不掉。”
　　柔柔额头，雪之下雪乃不由得深深吸气，在缓缓吐气，仿佛这样能让心情平静下来。
　　可是脑海中梦境的画面却再次变得清晰起来。
　　她还记得那个藤原浩邪恶的样子。
　　妖魔吗？
　　还有姐姐的灵附姿态。
　　自己的姐姐，原来都在做这么危险的事情吗？
　　最重要的是……
　　神永君，他应该没事了吧？
　　尽管梦中的那个“天女”说是考验，可是她想到那个血肉模糊的神永新二，就感觉心脏一紧，仿佛被一张大掌用力握住了一样。
　　心情烦闷的根本睡不着。
　　叹了口气，雪之下雪乃露出坚定的表情，她悄悄爬起来，穿上外衣。
　　少女溜出了自己的帐篷，朝男生所在的帐篷靠近。
　　不亲眼见证那个人是否安全的话，她是绝对不会放心的。
　　巧合的是。
　　她刚离开帐篷，就看见自己的姐姐雪之下阳乃也是满头大汗，一脸慌张的从帐篷里爬出来，朝这边靠近。
　　雪之下雪乃的眼神和姐姐的眼眸对上，两人皆是身体一颤。
　　“小雪乃，这么晚了你不睡觉出来干什么？是要去上厕所吗？”
　　阳乃心头一颤，以为只是自己做的噩梦，于是下意识露出和平时一般无二的甜美笑容，开口调侃自己的妹妹。
　　雪之下雪乃摇摇头，她定定看着自己的姐姐，仿佛要看穿她的秘密。
　　“姐姐，我做了个噩梦，睡不着。”
　　“做噩梦？”阳乃心头一跳，笑容一僵。
　　“哈哈，梦境和现实是相反的啦，快回去睡觉吧。”
　　雪之下雪乃心里一堆问题想问，可是看着姐姐努力隐瞒的样子，她深吸一口气，轻轻点头，转身返回帐篷。
　　阳乃这才松了口气，她悄悄来到男孩子们的帐篷，拉开查看。
　　为了防止其他小男孩醒过来，她还用上了灵附姿态，用上了三尾狐的能力。
　　看着躺在叶山隼人身边呼呼大睡的神永新二，雪之下阳乃心里松了口气。
　　眼眶却湿润起来。
　　“你这个臭小鬼，睡的还真是香啊，亏我那么担心你。”
　　“不过，还好只是个梦而已。”
　　正说着，神永新二突然睁开眼睛，定定看着她。
　　下一秒，他双手抱胸。
　　“阳乃姐，你终于还是要老牛吃嫩草，要来偷袭我这个小男生了吗？”
　　阳乃闻言，额头顿时青筋暴起。
　　她一把将这小屁孩按在怀里，然后使劲蹂躏他的脸颊。
　　“我让你乱说，让你老牛吃嫩草！本小姐才18岁啊，怎么就老牛了？想气死我你就直说！”
　　神永新二任由她揉着自己的脸颊。
　　漂亮大姐姐身上香香软软的，一般人可没这个机会接近她，何况是这么亲密的动作？
　　他并不讨厌阳乃大小姐的亲近。
　　感受着她微微颤抖的身体，他轻轻抬手抱住她的腰，柔声道：
　　“回去睡觉吧，已经没事了，噩梦不会再出现了。不过，回去后你得调查一下那个藤原浩。”
　　听到这里，雪之下阳乃顿时瞪大眼睛。
　　“所以，你也做梦了？难道说…你的奥特曼师傅出手了，还把那家伙解决了？”
　　神永新二刚想回答，阳乃就“波”的一声亲吻了他脸颊一下。
　　“嘻嘻。替我感谢你师傅，我回去睡觉了。”
　　有高人出手，她还慌个啥？
　　睡觉去！
　　神永新二摸摸自己被亲了的脸颊，有些哭笑不得。
　　她这是占他便宜啊！
　　可恶，迟早得还回去！
　　等阳乃带着愉快的心情返回帐篷，雪之下雪乃从角落里走了出来。
　　她看着姐姐愉快的样子，心里也悄悄松了口气。
　　既然姐姐那么开心，说明那个笨蛋没出事。
　　这样就好，她也可以安心睡觉了。

第34章 都非常养眼
　　不知不觉的就天亮了。
　　神永新二揉了揉眼睛，把身上盖着的毛毯整齐叠好，放进自己的背包，这才带上毛巾和牙刷牙杯，前往小溪洗漱。
　　刷牙刷到一半，身后突然传来一道有些颤抖的声音。
　　“神永君…你还好吗？”
　　神永新二漱了漱口，这才扭头看想一脸担忧的西宫硝子，少女柔柔弱弱的，看上去就像个小受气包。
　　但那眼神中对他的关切却显得很真挚。
　　看来昨天在梦境空间里的事情她都记得，并且记在了心里。
　　“我很好哦，倒是小硝你，看上去不怎么精神呢，是不是第一次野外露营不习惯？”
　　神永新二说着，抬手轻轻摸了摸她蓬松的亚麻色秀发，那动作就仿佛在安抚什么受伤的小动物一样。
　　西宫硝子顿时露出许些享受的表情，她连忙摇头。
　　“我…我还好，神永君没事就好。”
　　看见如此健康的神永新二，她发自内心的感到喜悦，还有一股强烈的庆幸的感觉。
　　昨天那个血肉模糊的“神永新二”真的把她给吓到了。
　　“傻丫头，我当然没事，我可是答应了八重子阿姨要关照你的。”
　　又揉了揉她的小脑袋，神永新二笑着邀请她：
　　“好啦，快来刷牙洗脸，然后跟我一起做菜去。”
　　“好~”
　　少女甜滋滋的应了一声，开始洗漱。
　　昨晚的噩梦虽然把她吓了一跳，但她也实打实的得到了好处。
　　说话的声音已经变得很流利了，几乎没有停顿。
　　是白雪特意给予的馈赠，她拉西宫硝子入梦的时候就发现了她的先天性缺陷，于是借助梦境心想事成的能力，把她的“语言系统”完善了。
　　简单来说，就是通过梦境的能力，将关于正确的发音直接刻印在她脑海深处，让她学会正常的语言技能。
　　虽然耳朵的听力还是有问题，但随着神永新二的光之体继续进化，迟早有一天是能彻底治愈她的。
　　又或者，可以把她的耳朵弄残废，再通过“不要死”这个言灵修复，期间使用奥特念力引导修复的进度。
　　这样也是可行的。
　　但那样也太痛苦了，感觉西宫硝子这个柔柔弱弱的小女孩会崩溃，所以这个办法只能想想，根本不能实操。
　　顺带一提，出来梦境空间后，神永新二的贝塔魔棒又失去了反应。
　　这是正常的。
　　目前他才处于初级的光之体，能量储备根本不足以支持巨大化变身的消耗。
　　上一世能变身，那是和奥特曼一心同体，所谓的变身就是融合奥特曼，用奥特曼的身体来战斗。
　　但现在，奥特曼的身体已经不在了，不知道是什么原因，他虽然在梦境空间切切实实的感受到了利匹亚的意志，也回应了他的召唤，但来到现实，就感应不到了。
　　或许，13年前发生了什么意想不到的事情。
　　比如，奥特曼可能已经和他分离，并且返回了光之星。
　　而他则是进化为初级的光之生命体，重新投胎转世。
　　当然，这一切都是猜测。
　　但即使没办法使用奥特曼的身体战斗，神永新二对于未来也有所期待。
　　梦境空间里成功的变身，证明了他巨大化的可能性。
　　毕竟藤原浩那个妖魔都能进化为那样可怕的怪兽。
　　所谓妖魔，很有可能就是从外星而来的怪兽散布细胞侵蚀人类形成的怪物，通过负面能量的累积，最终是有可能进化为怪兽，进行巨大化的。
　　但问题不大。
　　白雪之前的梦境空间，实际上也是未来的一种可能性的显现。
　　而他变身的奥特曼，无论力量还是速度，都要远远超越前世与利匹亚一心同体的时刻。
　　更重要的是胸口的计时器。
　　利匹亚等光之星的成员是没有计时器的，理论上只要身体不被破坏，就能一直不停的战斗！
　　也没有什么只能在地球呆3分钟的说法。
　　而神永新二的变身姿态虽然多了个计时器，但这也并不是说他有了3分钟的限制。
　　那并不是限制，反而是一种可能性。
　　简单来说，没有计时器，他变身的奥特曼只是个强大一些的光之生命体。
　　能使出奥特曼的各种基本招式，比如八分光轮，斯派修姆光线等等。
　　但有就这个计时器，不但能随时吸收光能补充，转化，还能使出各种不可思议的技能。
　　技能有多少，完全依赖于他的想象，也就是所谓的俺寻思之力。
　　念头一到，姿势随便一摆，技能就诞生了。
　　神永新二的变身姿态，具有“全能”的可能性。
　　比前世一心同体的时候，更像是神一样的光之巨人。
　　看着乖巧的在一旁洗漱的西宫硝子，神永新二掏出口袋里的贝塔魔棒。
　　虽然没有能量反应，但顶端红光却依旧闪烁，仿佛是有心跳一样回应了他的注视。
　　把贝塔魔棒重新塞在兜里，神永新二嘴角微微上扬。
　　“希望永远都不会有需要巨大化变身的一天，和平的日常生活才是我向往的啊。”
　　不管怎么说，兵来将挡水来土掩，区区妖魔敢破坏他的生活，就只能重拳出击了！
　　而通过昨晚那个藤原浩的话，那些妖魔显然因为4号的死亡产生了恐惧，这才想要借助天女的梦境能力从阳乃脑海中获得关于他的信息。
　　“神永君，我洗好了，我们一起去做饭吧！”
　　西宫硝子的声音响起，软软的声线，和雪之下雪乃相似的音色，搞的神永新二心跳都加快了一秒。
　　他笑着点点头，牵着她的小手前往昨天做饭的地方。
　　不一会儿，雪之下雪乃和植野直花她们也是一起过来帮忙。
　　在征求了雪之下雪乃的同意后，神永新二还用手机拍了几张她围裙装扮的照片。
　　这都是美好的回忆，记录下来以后结婚…啊不，是以后长大后也好一边回忆过去，一边露出姨母笑。
　　神永新二看着手机相册里，一身围裙装扮的黑发小萝莉脸颊微微泛红的样子，不由得露出一抹满意的笑容。
　　能愿意让他拍照留念，这本身就代表了对他的信任和亲近。
　　“啊，雪之下好狡猾，我也要拍照留念，神永君，给我也拍一张！”
　　植野直花看见他给雪之下雪乃和西宫硝子拍照，顿时醋意满满的撅起小嘴，连忙跑过来抱着他的胳膊摇晃。
　　“那个，如果可以的话，我也想……”川井未希也是红着脸害羞的提出想法。
　　眼看有变成修罗场的趋势，神永新二没办法，只好每个人都拍了一张。
　　他反正不亏。
　　都是可爱的小萝莉，穿围裙的样子也非常养眼。

第35章 伸出的援手
　　平冢静看着被几个小女生围着撒娇的神永新二，顿时忍不住撇撇嘴。
　　这臭小鬼，才6年级就那么受女孩子欢迎，以后肯定会是个渣男！
　　心里嘀咕着，她却越发酸涩。
　　人家这么小就知道提前投资找对象了，自己呢？
　　都25了啊，我优秀的另一半啊，你到底在哪里？
　　思索间，平冢静又想到神永新二诅咒自己31岁还嫁不出去的事情，顿时怨念满满。
　　自己要是真嫁不出去，这小子必须负责！
　　昨晚平冢静其实也被拉入了梦境空间，只不过她没有成为巫女的资质，被白雪随意安排在梦里打杂。
　　也就是说，她根本不知道妖魔的事情。
　　有时候，无知也是一种幸运呢。
　　至少她虽然在梦里累死累活当牛马打杂，却也不算是什么噩梦。
　　植野直花她们因为资质不够，也就没有受到考验，自然一觉醒来什么都忘记了，完全没有想到，自己差一点就成为了巫女。
　　不过想想也是，要是是个漂亮点的小萝莉都拥有厉害的资质，这个世界已经超凡者满天飞了。
　　吃过早餐，洗碗的事情就交给小萝莉们了，反正神永新二是不想动了。
　　期间，石田将也还奇怪的询问，“那个面瘫的喜欢耍帅的大哥哥那里去了？”
　　面瘫，喜欢耍帅的，自然就是藤原浩。
　　这家伙当然是被神永新二一发斯派修姆光线打的渣都不剩了。
　　对此雪之下阳乃随口解释一句，“那个家伙受不了野外，已经提前回去了。”
　　小学生们对此也没有怀疑，反正也不是特别在乎那货。
　　在小学生眼里，藤原浩这家伙不但装还懒，做饭的时候他们都在忙，这家伙就看着，吃的还多。
　　他的做法完全就不受小学生的欢迎。
　　不过想想也是，一个妖魔，又怎么会有耐心和小孩子套近乎呢？
　　他不一口一个小朋友就不错了。
　　看着被植野直花和川井未希缠着的神永新二，雪之下雪乃撇撇嘴，没有多说什么。
　　她回到了那座神社，看着神像，又下意识看了看厕所的方向。
　　忽然，脑海中响起一个声音。
　　“怎么，在想那个可恨的男人是不是真的被天女埋在厕所下面？”
　　雪之下雪乃吓了一跳，但还是尽量故作镇定的发出疑问。
　　“你是…白雪？”
　　“没错，是我。”
　　“你…你在哪里？”
　　“恩，怎么说呢，我现在是住在你身体里，不过不用担心，对你对我都是有好处的，我可以帮助你加快修炼速度。”
　　“我要付出什么？”雪之下雪乃咬咬嘴唇，冷静的问道。
　　她不相信世界上有不劳而获的事情。
　　白雪却是温和一笑，开口回答道：“你不用付出什么，我现在已经是你的守护式神了，是绝对无法伤害你的。”
　　“其他的话我们晚上在单独聊吧，不想看见昨晚梦境里的事情，就好好努力修炼吧。”
　　话落，白雪就再无声息，雪之下雪乃下意识握紧小拳头，回想起昨晚神永新二血肉模糊的样子，还有姐姐被打吐血的样子，眼神变得无比坚定。
　　她需要力量！
　　足以保护那个笨蛋，保护姐姐的力量！
　　正想着事情，身后传来熟悉的声音。
　　“原来你在这里啊，雪之下，我找你半天了！”
　　扭过头，看着神永新二，雪之下雪乃冷哼一声双手抱胸，没好气的怼道：
　　“你找我干什么？身边不是有植野和川井同学在吗？”
　　这话听着有点酸啊。
　　神永新二乐的不行，表面上却依旧淡定。
　　他上前一步，直接牵着她的小手，往门口走去。
　　“比起植野和川井同学，我还是希望身边能有雪之下同学。”
　　这话听得雪之下雪乃小脸一红，有些绷不住了。
　　“你…你胡说什么呢？”
　　“你就当我是胡说吧，好啦，该走了，你不在的话，小硝要寂寞了。”
　　对此，雪之下雪乃很想反驳说西宫硝子身边有左原美代子，肯定不会寂寞。
　　可是目光落在被他握着的手上，她张了张嘴，最终什么也没说，默认了他牵手的举动。
　　虽然这家伙喜欢招惹女孩子这一点她很不满，但神永新二和叶山隼人不同，他不会为了其他人抛下她。
　　仿佛不管她走到哪里，他都会找过来向她伸出援手一样。
　　这种被人特殊关照的感觉，让雪之下雪乃心里暖暖的。
　　没有了藤原浩的存在，夏令营活动继续正常进行。
　　在神永新二的有意引导下，雪之下雪乃和植野直花她们之间有所缓和，但却没有更深的交情。
　　没办法，道不同不相为谋，雪之下雪乃比起那些爱撒娇，争风吃醋的小女孩更加理智，也更加冷淡。
　　特别是经历过昨晚的事情，她觉得自己不应该把时间浪费在和其他小女生的争锋相对上，还不是好好想想怎么掌控巫女的力量，好守护重要的人。
　　再一个，她性格使然，根本不喜欢去逢迎别人的话题，也容易较真，和植野直花她们根本玩不到一起。
　　叶山隼人到是和每个人都相处的很好，中央空调的能力已经初步体现出来了。
　　不过让叶山隼人郁闷的是神永新二和雪之下雪乃完全不跟他聊天。
　　西宫硝子到是会回应他打招呼的话，但也仅此而已了。
　　他本能的感觉到，神永新二不打算和他成为知心朋友。
　　这对于叶山隼人来说，是一件非常难受的事，有种挫败感。
　　趁着雪之下雪乃站在溪边看风景的时刻，叶山隼人犹豫着走了过来。
　　“那个…雪之下同学，我…我想对你说一声对不起。”
　　闻言，雪之下雪乃一愣，随后就淡然的摆摆手。
　　“没关系，你不用道歉，虽然我被排挤的事情因你而起，但我自己和她们谈不来也是很大的原因。”
　　“你只是不知道该怎么让我融入那些人而已，好意我心领了，但我不需要，请你以后不要做多余的事情，免得大家都尴尬。”
　　多余的事情？
　　指的是自己找话题试图让她加入其他女生的聊天中的事情吗？
　　叶山隼人顿时有些尴尬，因为他也发现自己做的都是无用功。
　　即使表面上那些女同学不针对雪之下雪乃，可他一离开，那些人又开始排挤雪乃。
　　更郁闷的是，雪之下雪乃非但没有责怪他，反而是一副不在意的样子。
　　不在意的样子，反而更伤人。
　　明明是青梅竹马，可现在却形同陌路。
　　叶山隼人颇有一种好牌打的稀烂的感觉。
　　雪之下雪乃没有继续和叶山隼人多说，让他不要做多余的事情烦自己后，就离开了小溪边，返回了神永新二身边。
　　神永新二这家伙正带着小萝莉西宫结弦躺在一颗树下睡午觉。
　　和已经带着两个刚认识的小伙伴一起上串下跳的石田将也不同，神永新二就安安静静的午休。
　　雪之下雪乃想了想，在他身边坐了下来。
　　即使有西宫硝子在，她也是不像以前那样孤单形影，但看着植野直花和川井未希她们叽叽喳喳欢快的声音，她总感觉自己和世界格格不入。
　　何况，又发生了昨晚那种事情，她就有些压力山大。
　　再怎么装作成熟冷静的样子，此刻的雪之下雪乃，也只是个6年级的小学生而已，她远远没有自己想象的那般坚强。
　　“怎么了，不去玩吗？”
　　耳边传来熟悉的声音，雪之下雪乃扭头一看，怀里趴着个小萝莉的神永新二后脑勺枕着手臂，正关切的望着她。

第36章 这个世界既不温柔也不正确
　　面对神永新二的问题，雪之下雪乃抿了抿粉润的嘴唇，轻轻吐出一句话。
　　“没什么好玩的，而且我一点也不想被人弄一身水，没衣服换了。”
　　“嘛，我也没有想拉着你再去玩水的意思。”
　　神永新二随口回了一句，“那种事情，偶尔来一次还好，经常搞就太明显了。”
　　“我只是希望植野她们不要误会雪之下同学才那样做的，即使你们实在合不来，也能让她们少点对你的偏见。”
　　闻言，雪之下雪乃挑挑眉，饶有兴致的问道：
　　“所以她们到底对我有什么偏见？”
　　“这还用问？”神永新二白了她一眼，“当然是觉得你太高傲，仗着自己可爱就看不起人了。”
　　雪之下雪乃皱了皱眉，“长得可爱我承认，但我什么时候看不起人了？”
　　“看见我就自惭形愧，这是她们有问题才对吧！”
　　因为觉得比不上她，就开始自卑，然后就擅自认定她高冷傲慢看不起人。
　　这可不就是有病嘛。
　　“呃……”
　　神永新二听到她的话愣了一下，随后忍不住点点头。
　　“你说的…很正确呢。”
　　“哼，那还用你说？我一直都是对的！”
　　雪之下雪乃傲娇的抬手撩了下乌黑亮丽的秀发，略微抬起她那白皙的下巴。
　　发间两束红绳编织的蝴蝶结发饰随风摇曳，散发出阵阵幽香，萦绕在神永新二的鼻尖。
　　看着她骄傲的理直气壮的表情，神永新二无奈的摇摇头。
　　他放弃了让她处事圆滑的打算。
　　如果雪之下雪乃也变成和班上的女生一样，靠着曲意逢迎别人的话题，融入所谓的小圈子从而失去自我那她就不是雪之下雪乃了。
　　世界是残酷的，容不下温柔而正确的人。
　　但至少，有他在，他想守护这个单纯可爱到犯规的女孩子，以后结婚就由他来那个…啊呸！
　　为什么看着眼前的雪之下雪乃，自己会想到结婚？
　　难道我其实是个萝莉控？
　　神永新二收回目光，不禁开始怀疑自己的本质。
　　“嘶~雪之下，你干嘛掐我！”
　　神永新二感觉腰间一痛，居然是被雪之下雪乃用那雪白的柔荑伸到腰间给掐了一下。
　　“谁让你用不怀好意的眼神看我？”
　　雪之下雪乃没好气的说着，又狠狠剐了他一眼。
　　“呃…我眼神怎么就不怀好意了？”
　　“哼，别狡辩，你刚才的眼神，和那些向我告白的男生一个样，猥琐！”
　　“…………”
　　神永新二沉默了一会儿，忍不住问道：“是哪几个跟你告白了，你记得他们的名字吗？”
　　雪之下雪乃一愣，随后狐疑的打量着他，开口问道：“你为什么想知道这个？你想做什么？”
　　神永新二一本正经的回答她：
　　“我只是觉得作为小学生，早恋是不对的，而且他们要是这样烦你，你肯定会导致成绩下降，这样本天才身后就没人追逐了，没人追逐的天才，可是很寂寞的！”
　　听到这似曾相识的话，雪之下雪乃皮笑肉不笑的眯着眼睛望着他的方向。
　　“哦，天才？那是谁这次考了第二的？”
　　神永新二“沮丧”的低下头，“是我。”
　　雪之下雪乃：“那么请天才第二名告诉我，第一名是谁？”
　　“是天才中的天才，雪之下雪乃同学，我很欣慰，你终于追上本天才的步伐了，不过下次你肯定考不过我！”
　　神永新二淡定的说着，嘴角还带着自信的笑容。
　　然后，他腰间又中了一记。
　　雪之下雪乃没好气的轻轻掐了他一下，丝毫没有发觉自己这小动作在外人看来到底有多亲密。
　　“你少来这套！你这么自信，难道这次考试是故意让着我？”
　　“怎么可能？我巴不得雪之下一直追着我跑呢！嘶，疼，别掐了，我投降还不行吗？”
　　这肯定不能承认啊。
　　虽然他确实是为了让她能来参加夏令营放水了，但以雪之下雪乃的自尊心，他要是说自己放水了，她肯定会钻牛角尖生闷气的。
　　甚至，好几天都不理他。
　　“哼，不许你放水，我要堂堂正正打败你，拿到年级第一的宝座！”
　　象征性的轻轻掐了他一下，雪之下雪乃就傲娇的闭上美眸，嘴角却微微上扬。
　　神永新二欣赏了一下她可爱的小脸，就突然饶有兴致的开口道：“要看看我的宝贝吗？”
　　若不是他现在是个清秀的小男孩，这话听起来简直像个想要带小萝莉去看金鱼的怪叔叔。
　　雪之下雪乃来了兴趣，“哦，你能有什么宝贝？拿来看看。”
　　神永新二笑了笑，从兜里掏出科技感十足的贝塔魔棒递给她。
　　“这是什么？玩具吗？”
　　“这可是变身器，传说中的贝塔魔棒！被选中的人按下开关，就能变成50米高的光之巨人，变成奥特曼！”
　　他煞有其事的介绍着。
　　这也是提前透露给她，免得以后结婚她又怪他瞒着她。
　　啊呸！
　　为什么又想到结婚了？
　　“光之巨人，奥特曼？这是什么？”
　　雪之下雪乃却是一脸懵逼。
　　作为雪之下家的二小姐，也算是名门千金了，从小母亲就管的严，她轻小说，漫画都没看过，更别说是男孩子喜欢的特摄剧了。
　　她是一点都不了解。
　　“雪之下，让我来告诉我你什么是奥特曼吧！”
　　“奥特曼是来自于M78星云光之国的战士…在一次追击怪兽的途中…与地球人合为一体……”
　　听着神永新二把特摄剧的剧情故事讲了一遍，雪之下雪乃从一开始的惊叹，到最后看他的眼神变得怪怪的。
　　她很想说这些都是假的，是拍摄出来的，可是见他说的那么起劲，又只能忍住吐槽的想法，耐心听他讲完。
　　“所以，你的宝贝就是这个变身器吗？”
　　“没错哦，雪之下，我会用它来保护你和小硝，保护我所珍视的人。”
　　神永新二把贝塔魔棒随手放兜里，脸上带着温和的笑容。
　　不知道是不是错觉，还是阳光折射的原因，这一刻，她感觉这个在人发光。
　　“那就谢谢你了，神永君，不过我也不是什么弱女子，说不定以后是我保护你们呢？”
　　雪之下雪乃笑着说出这句话，内心更加坚定了要努力修行的念头。
　　这个笨蛋，还想着化身什么光之巨人来保护她呢。
　　这份心意，她已经牢牢记在了心里。
　　“说起来，那几个向你告白的小子的名字呢？雪之下同学你还没告诉我呢！”
　　突然，话题一转，神永新二又问起了刚才的问题。
　　雪之下雪乃虽然觉得他怪怪的，但还是把那几个人的名字告诉了他。
　　神永新二这才满意的点头。
　　回去之后，要拜托和泉雾子给那几个小子的家长分享一下他考第一的经验。
　　年纪轻轻的，早恋是不对的，就是习题做的少了才会想着和可爱的女孩子交往。

第37章 如何让雪之下主动告白？
　　不知不觉，夜晚到来。
　　玩了一天的小学生们依旧精力十足，仿佛浑身都有使不完的劲一样，叽叽喳喳说个不停。
　　“那个山洞好大哦，里面是不是有宝藏？”
　　“怎么可能会有啊？我觉得里面有怪物才对！”
　　“噗，石田你这话才离谱，再怎么也不可能有怪物吧！”
　　“就是就是，石田你是否清醒？”
　　“我说认真的呢，我之前看见一个黑影一闪而过！”
　　“石田你胆子也太小了，你是不是想太多出现幻觉了啊？”户部忍不住嘲笑石田将也。
　　石田将也顿时一脸委屈，忍不住反驳道：“我才不胆小，既然户部你这么厉害，明天敢不敢和我一起去探索山洞？”
　　“去就去啊，谁怕谁啊，我可是真正的男子汉！”
　　户部说着，两条腿颤抖了几下。
　　叶山隼人连忙说和：“好啦好啦，大家不要吵架，最好还是不要单独行动比较好，被阳乃姐她们知道，会被骂的啦！”
　　叶山并不赞成去探索山洞的行为。
　　“怎么，叶山同学你不会怕了吧？只是去看一看而已，能有什么事呢？”
　　大和忍不住挤兑叶山，因为他觉得叶山就是考虑的太多了，完全没有冒险精神。
　　叶山没辙了，只能开口说道：“我当然不怕，只是擅自行动的话……”
　　“既然不怕就一起去，就当做是我们的朋友之间的试炼了，谁要不去就是胆小鬼，以后都不许跟他玩。”
　　话说道这个份上，叶山隼人也来气了，于是他马上点头答应了熊孩子的探索山洞计划。
　　“既然决定要去，要叫上神永君吗？”石田将也犹豫着问出声。
　　在他心里，对神永新二还是很崇拜的。
　　毕竟在他被岛田一旗与广濑恶作剧欺负时，是神永新二站了出来解除了他的困境，他也因此去掉了内心的偏见，开始以另一个角度看待问题。
　　听到这话，户部顿时酸溜溜的撇嘴道：“叫他干什么？神永同学就知道和女孩子一起玩，根本不是我们的同伴！”
　　“就是就是，还那么喜欢做菜，一点都不像男孩子！他肯定不会去的，我们自己去就好了，到时候找到宝藏，让他羡慕我们！”
　　大和也是附和着户部的话，默契的将神永新二排除在外。
　　石田将也张了张嘴，最终还是没有再多说什么。
　　两个小伙伴对神永意见那么大，他在帮着神永新二说话就不合群了。
　　于是，几个小学生第二天吃过早餐后，就组队一起跑到了神社后山的某个山洞，开始进行所谓的“试胆大会”。
　　哦，还有个目标，是寻找宝藏什么的。
　　神永新二就这样被几个男生排除在外。
　　不过神永新二也没有在意几个小屁孩的想法，没人来打搅自己，他也就继续一边欣赏在小溪玩水的植野直花她们，一边享受着阳光的照射。
　　当然，他也不完全是在晒太阳，也是在默默保护着她们。
　　直觉告诉他，藤原浩不是唯一一个过来调查的妖魔。
　　那边的西宫硝子和左原美代子正带着西宫结弦一起玩，少女们清脆悦耳的声音传来，让人不禁有种岁月静好的温馨感觉。
　　这就是神永新二要守护的美好之物——少女们的笑容！
　　“小鬼，你又待在这里晒太阳，一点都不活泼。”
　　正晒着太阳，耳边传来平冢静有些嫌弃的声音。
　　“我晒太阳是为了补充能量，反而是你，平冢老师，你不和阳乃姐一起去玩吗，干嘛来这里打搅我躺平？”
　　“躺平？你这臭小鬼，才这么小就想着偷懒了？”
　　平冢静嘴角抽搐了一下，我这个大人都还没躺平呢，当老师不止每天都要备课，要关注问题学生，下班了还要面对父母的催婚压力。
　　烦恼一大堆，她还想躺平呢。
　　“什么叫偷懒？我这叫享受生活，我的梦想就是当一名家庭煮夫，每天做做饭，养养猫，晒晒太阳，过上无忧无虑的退休生活。”
　　神永新二一本正经的说着，把平冢静雷的不轻。
　　她忍不住抬手按住他的脑袋，使劲揉了两下，“你个小屁孩，还没开始上班呢就想着退休了。”
　　“还家庭煮夫呢，你天天在家里养猫养狗，哪里来的钱？不怕饿死吗？”
　　“不怕，让女朋友养我就行了。”
　　“哈？让女朋友养你？你…你小子，梦想原来是吃软饭吗？”
　　平冢静彻底无语了。
　　“不，其实我软饭硬饭都能吃，只不过吃软饭更舒服，我只是不想奋斗了而已，所以平冢老师有兴趣做我女朋友吗？”
　　神永新二一边说着，露出期待的眼神，上下打量眼前这个肤白貌美，身材又超级好的美女。
　　“你想得美啊，臭小鬼，居然还想吃我的软饭？亏你说得出来！还有，你不说我老牛吃嫩草啦？居然问我这种问题！”
　　平冢静也没有把他的话放在心上，只是像阳乃那样，使劲用手揉他的头发，把他的碎发揉成了个乱蓬蓬的鸡窝头。
　　“一码归一码，虽然平冢老师有老牛吃嫩草的嫌疑，但谁让你长得漂亮呢？我就勉为其难的让你养着好了。”
　　神永新二理直气壮的说着，听得平冢静额头青筋暴起。
　　“不和你说了，臭小子就知道说气人的话，我看上谁也不会看上你的，还想吃软饭，现在还是白天，不是做梦的时候！”
　　她只是见他总一个人，也不和其他男孩子交流，怕他寂寞来过来跟他聊天的，结果这小屁孩却说要吃她的软饭，真是人小鬼大。
　　她就不应该过来担心他。
　　看着平冢静气鼓鼓离开的背影，神永新二微微一笑，继续享受的晒太阳。
　　这时候，带着太阳帽，一身白色连衣裙的雪之下雪乃走了过来。
　　她脸色古怪的看着他，“神永君，你刚才说以后要当家庭煮夫，让你女朋友养你，是认真的吗？”
　　闻言，神永新二瞪大眼睛望着这个可爱的小萝莉，“好啊，雪之下你居然偷听我和平冢老师说话！”
　　雪之下雪乃嫌弃的撇撇嘴，“我只是刚好在树后面乘凉而已，才没有故意偷听！还有，你别转移话题，回答我的问题！”
　　神永新二摊摊手，“你都听见了，那当然是真的了，我的梦想啊，就是当一个悠闲的男人！”
　　“你怕不是在做梦，在这个世界上生存，怎么可能一直悠闲呢？而且，你不觉得自己那么悠闲，很对不起自己以后的女朋友吗？”
　　“有吗？”
　　“怎么没有？你自己在家里悠闲，却让女朋友在外面工作赚钱养你，简直太过分了！”
　　“呃…所以雪之下你是不赞成我当家庭煮夫的想法？”
　　“也不是不赞成，毕竟你做饭还是有一手的，只是你那种不思进取的想法是不对的，你要是这样，以后女朋友肯定会生气！”
　　听到这里，神永新二惊奇的看着她。
　　“你又不是我的女朋友，怎么会知道她以后会生气？”
　　雪之下雪乃娇躯一抖，没有多说什么。
　　那伸到他腰间的小手熟练的一捏，一扭。
　　“嘶~”
　　见他露出痛苦面具，雪之下雪乃这才没好气的白他一眼，说了一句“大笨蛋”，就转身跑掉了。
　　神永新二看着她有些落荒而逃的背影，嘴角不禁扬起一抹愉悦的笑容。
　　那么，问题来了。
　　如果他不想告白，要怎样才能让雪之下雪乃主动告白呢？
　　这真是个伤脑筋的问题。
　　毕竟在感情上，谁先告白就代表谁先输了。
　　时间来到下午。
　　做完饭后，石田将也和叶山几个小屁孩一直没有出现。
　　雪之下阳乃和平冢静顿时皱起了眉头，开始询问几个小屁孩的去向。

第38章 叫破喉咙也没有人来救你！
　　“小朋友们，你们知道叶山他们去哪里了吗？”
　　把剩余的小学生们聚集在一起，雪之下阳乃认真的询问道。
　　几个女孩子面面相觑，最后植野直花想了想举手说道：
　　“早上的时候户部有向我搭话，说要去什么山洞，好像是要找什么宝藏。”
　　“我以为他是在说笑，再加上不感兴趣也就没有继续搭理他。”
　　“户部不会和叶山同学他们一起去寻找所谓的宝藏了吧？”
　　川井未希也是举手发言：“大和同学也跟我说了，他还邀请我一起去，但我拒绝了他。”
　　主要是大和同学一脸青春痘，看起来像个衰仔，完全比不上干净整洁又好看的神永君，因此川井未希是完全不带搭理大和的。
　　听到植野直花和川井未希告知的情报，雪之下阳乃和平冢静顿时有些头疼。
　　这几个小屁孩，真会给人找麻烦啊，莫名其妙的就去找什么宝藏玩起了失踪。
　　叶山隼人也是的，亏他还是从小被她带大的，居然也跟着那几个小屁孩一起整这一出，真是欠扁。
　　叹了口气，雪之下阳乃笑着对女孩子们说道：“好啦，既然知道他们的信息了，姐姐和老师会把他们找回来的，植野同学，川井同学，你们就先吃饭好了。”
　　不管怎样，都不能让女孩子们饿肚子啊。
　　植野直花等人也有些担忧，不过大人们都这样说了，她觉得自己几个小学生还是小填饱肚子比较好。
　　“神永君，你跟我一起去。”
　　雪之下阳乃毫不犹豫的叫上了神永新二。
　　毕竟他可是姓神永，拥有“言灵”的能力，指不定就能冒出个神奇的技能，带上他有备无患。
　　最重要的是他背后的那个高手，有神永新二在，她也会安心一点。
　　“姐姐，我也要去！”
　　雪之下雪乃见此马上举手提议，想要跟着一起去。
　　她可不是坐以待毙的人。
　　虽然不怎么喜欢那几个男生，但她也不愿意见到他们遇上危险。
　　“小雪乃，你凑什么热闹？你那个体力，走几步就气喘吁吁了，给我乖乖在这里休息，我们去找就是了！”
　　“可是…”
　　“没有可是，我是你的姐姐，别忘记母亲大人的嘱咐！”
　　听到这句话，雪之下雪乃顿时娇躯一抖，肩膀耸拉下来。
　　“我知道了，我会乖乖待在这里的。”
　　她不怕姐姐，但就是怕母亲大人。
　　只要是母亲大人的话，雪之下雪乃是根本没办法反抗的。
　　人生第一次鼓起勇气质问母亲大人，还是因为神永新二邀请她参加夏令营的事。
　　雪之下阳乃摸了摸妹妹的小脑袋，笑着说道：“不许跟过来，要听姐姐的话，不然姐姐下次就再也不在母亲大人面前帮你说话了！”
　　说完，雪之下阳乃就拉着神永新二离开营地，朝后山走去。
　　也只有神社后山才可能有山洞了。
　　平冢静也有些担忧，但雪之下阳乃却让她在这里看着其他小女生，这也是很重要的任务，平冢静看着阳乃自信的表情，也就同意了下来。
　　于是平冢静和工具人木村良一起留守营地，雪之下阳乃和神永新二出去寻找作死的小学生。
　　与此同时。
　　在某个山洞中。
　　叶山隼人正脸色惨白的瘫坐在地上。
　　石田将也与大和、户部三人被藤蔓牢牢缚于石柱之上。
　　一位身着黑色兜帽长袍、面色苍白、双眼如蛇般锐利的妇人，正手持木勺在热气氤氲的大锅中缓缓搅动。
　　锅中，一颗煮熟的山羊头颅正翻滚着，眼珠上翻，舌头外露，不断升腾起阵阵白气。
　　“桀桀桀，小家伙，隼人君，快来帮我放调料，小孩子的肉嫩，必须在锅沸腾的瞬间下锅，这样吃着口感才最好！”
　　一边说着，脸色不像正常人的妇人伸出分叉的舌头，舔了舔嘴唇，把叶山隼人吓得双腿直哆嗦。
　　“恩，还愣着干什么？隼人君，你是想做第一个被下锅的两脚羊吗？”
　　“不…我不要！”叶山隼人眼泪汪汪的一个劲摇头。
　　他当然不想被下锅吃掉。
　　“那还等什么？给我放调料进去，桀桀桀，华国的料理技术就是厉害，只要加入特定的香料，就能得到一锅味道鲜美的肉汤。”
　　叶山隼人忍着恐惧，把旁边放着的八角，香叶桂皮，还有黄酒倒进沸腾的锅里。
　　他此刻后悔的快要哭出来，可又怕被这个老巫婆厌烦直从而接拿他下锅，因此就只好忍着恐惧当她的下手。
　　叶山隼人恨死大和了，就不该意气用事，跟着一起来找什么宝藏。
　　现在好了，大和他们几个被老巫婆随手弄晕，待会儿就要下锅。
　　而自己，估计也难逃下锅的命运。
　　他只能尽量拖时间，好等待救援。
　　但更绝望的是，他又真的害怕阳乃姐真找过来。
　　万一自己害的阳乃姐也被老巫婆害死，叶山隼人觉得他估计永远都不会原谅自己。
　　“锅开了，是时候下两脚羊了！”
　　“嘻嘻，从谁开始呢？那个叫大和的？脏死了，居然吓尿裤子了！”
　　“户部？嘁，这小子更恶心…那玩意都拉出来了，臭死了！”
　　“就决定是你了，石田将也小朋友！”
　　老巫婆念念有词的说着，随手一招，绿色的藤蔓就捆着昏迷的石田将也慢慢来到开水滚烫的锅上方。
　　锅里面的羊头还在吐着舌头，翻着的白眼对着石田将也，把一旁的叶山隼人吓得脸色更白了。
　　石田将也好在是昏迷的，不然看见这种场景，估计会被吓死。
　　“那个，等一下…还要再煮一会儿，香料才会融入汤汁！”
　　叶山隼人颤抖着露出快要哭出来的笑容，鼓起勇气向老巫婆提建议。
　　老巫婆“哦”了一声，随手把石田将也丢到一边，下一秒，被捆着放在锅上方的，变成了叶山隼人。
　　“啊…你…你要做什么？不是说好了，给你帮忙就放过我的吗？”
　　“哈哈哈，小屁孩，你还真信了？你这么美味可口，我怎么舍得放过？你还是变成肉汤，待在我的肚子里比较好！”
　　“既然你那么勤快的帮我放调料，我当然要满足你自己煮自己，想要成为食物供我享用的心意啦。”
　　“不，不要…呜呜呜…救命…谁来救救我？我不要被煮！”
　　“哈哈哈，你叫破了喉咙也没有人来救你，小子，认命吧！”
　　老巫婆享受着吸取着从叶山隼人身上诞生的恐惧，她最喜欢看猎物绝望后的表情了。
　　这样不但能汲取好几倍的负面能量，更是能享受猎物在自己眼前产生希望，然后又失去希望，挣扎的快感。
　　就在老巫婆得意时，忽然一个声音传来。
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　“不好意思，还真有人来救他了。”

第39章 一辈子的阴影
　　“是谁？”
　　老巫婆听到声音，连忙看向声音来源处。
　　叶山隼人也是下意识看了过去，当看见神永新二悠闲的走出来时，他先是惊喜，然后又开始绝望。
　　“快走啊，神永君！你不是她的对手，不要送死！”
　　神永新二饶有兴致的看着叶山隼人的裤子，那里似乎有什么水渍。
　　明显是被吓尿了啊。
　　“怎么，不是你叫救命的吗？我走了谁来救你？你不会真指望［破喉咙］出来救你吧？”
　　神永新二缓步靠近，对老巫婆视若无睹，察觉到对方身上令人作呕的能量波动，他神情淡漠，目光如冰。
　　叶山隼人感动的不知道该说些什么。
　　只是想到神永新二这弱小的体格，估计很快也会和自己一样落入锅中成为老巫婆的美餐，他顿时绝望的闭上眼睛，不忍心再看了。
　　“哦，你说他叫神永君？你是神永家的言灵师？”
　　“哈哈哈，天助我也！神永家的血脉，要是被我吞噬，我的力量应该会更进一步！”
　　“小子，你错就错在不该让我知道你的姓氏！”
　　老巫婆得意的大笑一声，抬手一握，顿时几根藤蔓把神永新二绑了起来，还特意捂住了他的嘴。
　　“近战能力最为逊色的神永家族成员，如今你又丧失了言语功能，如此一来，你的言灵之力便无法施展了桀桀桀！”
　　“没想到我也有品尝神永家天才之血的一天，过来协助2号调查真是太幸运了！”
　　“很好，就先把你下锅吧，神永家的小天才，我要生吃！”
　　听到这里，已经用奥特念力观察完毕的神永新二身体上白光一闪，就将藤蔓震的粉碎。
　　不等老巫婆震惊他的力量，神永新二冰冷的声音响起。
　　“言灵——封禁！”
　　话落，老巫婆只感觉身体被一股巨力捏住，体内的能量瞬间就失去了控制，一丝都没办法调动。
　　这个老巫婆其实还是人类，并不是纯粹的妖魔，只是被侵蚀的很深罢了。
　　封禁能力刚好就用上了。
　　在封印了老巫婆的能量的同时，神永新二还不忘用奥特念力将吊在锅上方的叶山隼人移到旁边。
　　不然叶山隼人刚才就得死翘翘。
　　“不可能！你怎么能挣脱我的魔鬼藤蔓？明明神永家的人最不擅长的就是近战，身体能力最弱！”
　　老巫婆还在不敢置信的咆哮着，神永新二却不想听她多说。
　　抬手就用奥特念力给她来了一记虚空奥特巴掌，把老巫婆嘴巴都打歪。
　　“现在，我问你答。”
　　“你们有多少妖魔混进了对魔组？序列1到99的妖魔为何会主动被收容道具封印？”
　　听到他的问题，老巫婆阴沉的盯着他，忽然怪笑起来，她口吐鲜血，答非所问的回答道：
　　“桀桀桀，没用的，所有人最后都会死，早死晚死没有区别！想要生存下来，就只有一个办法！那就是…成为妖魔！”
　　“就算4号和2号被消灭，只要有人类存在，还会有更多的4号和2号出现！”
　　2号，估计指的的就是伪装成藤原浩的那个妖魔了。
　　居然是2号这么靠前的序列，难怪有那个潜力在梦境空间中巨大化成为怪兽。
　　“人类最终会自取灭亡，不管你们做什么都没用！而我，会投入我神的怀抱，最终迎来新生！”
　　“神？你指的是最初的妖魔，0号吗？”
　　“桀桀桀，你继续猜测吧，如果我神知道神永家出了这么个天才，应该会很兴奋的吧，你最终也逃不过成为我神的养料…呃啊！”
　　剩下的话说不出口了，因为她整个身体，已经被银色的锯齿光轮切成了两半。
　　把录好音的手机收起来，神永新二清理了一下现场，用光能量净化了一下负能量，这才用奥特念力带着几个小屁孩离开山洞和雪之下阳乃汇合。
　　为什么他会一个人过来呢？
　　原因很简单。
　　他直接对阳乃说“奥特曼打算出手”，阳乃就瞬间秒懂，把找小屁孩的事情交给了他。
　　有大高手在，找几个小学生还不是轻轻松？
　　对于神永新二背后的人，雪之下阳乃是百分百的信任。
　　但让神永新二无语的是，这女人宁愿相信他背后有高人撑腰，也不愿意想象他就是那个高人。
　　正走着，神永新二突然眉头一皱。
　　“什么味道，好臭啊！”
　　目光落在户部身上，他差点吐了。
　　户部居然…拉裤兜里了！
　　我的天，怪不得那么臭！
　　神永新二捏着鼻子，把几个小屁孩放在地上，然后就打通阳乃的电话，让她叫木村良过来帮忙。
　　阳乃虽然疑惑，但还是照做了。
　　当木村良抱着几个小屁孩往回走时，脸上全程带着痛苦面具。
　　………
　　不久，叶山隼人和换好裤子的户部，大和以及石田将也都醒了过来。
　　叶山隼人看着眼前的众人，顿时哇的一声哭了出来。
　　“阳乃姐…有…有吃人的老巫婆啊啊啊啊！”
　　闻言，雪之下阳乃竖起秀气的小拳头，对着叶山隼人的脑袋就狠狠锤了一下。
　　“什么老巫婆？隼人君，你真是太让我失望了！”
　　“谁叫你们偷偷去山洞探险的？居然还吃了致幻蘑菇，那什么老巫婆都是你们的幻觉而已！”
　　“啊，好痛！是…幻觉吗？”
　　被锤了一拳的叶山隼人眼神都清澈了不少，并下意识看向淡定的神永新二，他可是还记得老巫婆说的那些话的。
　　还有神永新二来救自己的事情。
　　对此，神永新二耸耸肩，淡然的说道：
　　“就是致幻蘑菇，我找到山洞的时候，就看见叶山你指着户部说他是老巫婆，户部则是一个劲说你要吃他。”
　　“石田则是站在一边跳舞，大和更是离谱，他居然说要和叶山同学结婚。”
　　“啊？是这样吗？”
　　众人顿时都吃惊的张大嘴巴。
　　大和更是脸红脖子粗的，一个劲摇头，“不，我不可能这样的，隼人君是男生啊，我怎么会向他求婚？”
　　“这我就不知道了，反正我看到的就是这样的画面。”
　　神永新二一本正经摊摊手，成功取得了众人的信任。
　　尽管大和不愿意相信，最后也只能是默认了。
　　甚至，他也开始怀疑自己的性取向。
　　难道，我真的喜欢叶山隼人君，到了想要跟他结婚的地步？
　　叶山同学也是一肚子疑惑，可见阳乃姐和神永新二都这么笃定，他也只好相信是自己和小伙伴们误食了致幻蘑菇导致产生幻觉。
　　老巫婆什么的，都是幻觉！
　　由于出了小学生不听话去探索山洞的事情，于是雪之下阳乃当即决定再过两天就结束夏令营，返回千叶。
　　植野直花等人顿时一脸沮丧，她们还没玩够呢。
　　怪谁呢？
　　只能怪叶山隼人他们了！
　　被几个女孩子气势汹汹的盯着翻白眼，几个小学生都心虚的低下头。
　　特别是户部，他更是尴尬，甚至已经留下了一辈子的阴影。
　　拉裤兜里的事情，足够被同学嘲笑一辈子了。

第40章 英语老师，南宫那月？
　　在玩了两天后，一行人终于坐上汽车，返回千叶。
　　植野直花等人有些意犹未尽。
　　本来可以多玩几天的，现在因为叶山他们的行为，导致夏令营假期缩短，女孩子们对几个男生那是怨念满满。
　　同坐在一辆大巴车上，这种气氛更是沉重。
　　石田将也，大和，户部都深深低下头，完全不敢和女孩子们对视。
　　这次，他们非但没有通过探索洞穴证明自己的勇气，反而出了丑，心里别提多沮丧了。
　　而神永新二那边气氛就好多了。
　　和来的时候一样，他一屁股坐在雪之下雪乃和西宫硝子中间，怀里还抱着个西宫结弦，边上都是女孩子的香味，心里别提多惬意了。
　　平冢静依旧负责开车，头上戴着的那顶绿色工装帽子很是显眼。
　　这次的夏令营活动，收获最多的肯定是西宫硝子。
　　她不但完全掌控了正确的发音，通过助听器的协助，现在完全可以和别人正常交流了。
　　而且相机也是把胶卷都用完了，满满当当的都是美好的回忆。
　　有神永新二在，根本就不存在什么排挤的现象。
　　雪之下雪乃也是收获满满。
　　每到晚上，雪之下雪乃就会偷偷的在白雪的指点下修炼灵力。
　　这次出来玩也让她体验到了不一样的风景。
　　在旁边这个笨蛋男生的帮助下，她也是初步尝试着和植野直花那样的女孩子相处，积累了一些关于交际方面的经验。
　　摸了摸头发上的红绳，雪之下雪乃打了个哈欠，装作不经意的样子，小脑袋轻轻枕在神永新二的肩膀上。
　　她还记得这个笨蛋说要吃软饭的。
　　哼，他想的美哦，居然想着不劳而获，让女朋友养他。
　　这种不劳而获的偷懒想法，她必须想办法纠正！
　　不然以后她的女朋友岂不是会在外面工作的异常幸苦？
　　万一她努力工作养他，他却在偷吃怎么办？
　　想着想着雪之下雪乃就不知道想到哪里去了，整个人开始患得患失，还下意识皱眉头。
　　雪之下阳乃则是揉着额头，有些头疼。
　　神永新二的录音已经交给她了。
　　虽然那个老巫婆没有具体回答，但可以推测，对魔组内部已经被妖魔入侵了。
　　妖魔们甚至连神永家的弱点都一清二楚，那其他职业者的弱点呢？
　　是不是已经被妖魔全部洞悉了？
　　想到千叶的对魔组36个小组一夜团灭，只剩下她一个主要人员，她就压力山大。
　　还有一点。
　　那个藤原浩，可是藤原家的天才，现在却死掉了，还是死无全尸的那种。
　　就算她说对方是妖魔，藤原家估计也不会信。
　　而且，藤原家说不定也有问题，毕竟自家少爷被一头序列2的危险妖魔取代，他们是一点都不知情吗？
　　关于妖魔，只能秘密调查，连总部都不能完全信任。
　　思来想去，雪之下阳乃选择隐瞒这件事，就说藤原浩失踪了，可能是被妖魔给袭击了。
　　如果藤原家有问题，肯定就会自己跳出来的。
　　毕竟妖魔也不能袭击自己人啊。
　　藤原浩一个2序列的可怕妖魔，被其他妖魔袭击了，这话哪个妖魔会信？
　　妖魔根据序列排名，越靠前就越厉害，曾经2号妖魔在一夜之间毁灭了3个城市，将那里变成了人间炼狱。
　　而最后，是通过收容道具才封印了对方，并且2号妖魔的研究所是处于漂亮国。
　　这就很麻烦了。
　　以霓虹的实力，手也伸不到漂亮国啊。
　　这种明知道对方有问题，却无能为力的感觉，真的很难受。
　　好在让阳乃心里有所安慰的是，她身边有个最厉害的高手，而且还是个能直接消灭妖魔，不需要封印的高手！
　　这样一来，借助那个人的力量，或许能逐渐清理隐藏的妖魔，成功维护世界和平。
　　只是，偶尔她也会想，那个高手真的存在吗？
　　或者，那个高手其实就是神永新二这个小屁孩？
　　但这怎么可能嘛！
　　他还那么小，就算有言灵能力，那也太离谱了。
　　神永家的弱点，她也是清楚的。
　　身体弱，近战能力非常弱，唯一的攻击或者辅助方法，就通过嘴巴讲话，释放言灵，因此神永家也是对魔组的重点保护对象。
　　思来想去的，雪之下阳乃只感觉越发头疼了。
　　深深叹了口气，雪之下阳乃不禁握紧拳头，露出坚定的表情。
　　不管怎么说，该做的事情还是要做的。
　　她要向总部请求支援，她自认为没有那个能力培养手下，她自己的实力都不够呢。
　　所以，要向总部申请一个教官过来，调教并且筛选对魔组的成员才行。
　　………
　　回到家，雪之下阳乃把夏令营事件的具体报告给了平冢指挥官。
　　平冢指挥官听完后，沉默了许久。
　　组织里有叛徒，还是妖魔，他其实已经有所察觉了。
　　可没想到，藤原家的天才，藤原浩居然会是2号妖魔。
　　“阳乃小姐，你的请求我收到了。我会委托最好的教官过来协助你建立我们人类的最后防线，重新组建真.对魔组！”
　　“恩，那一定要派一个强一点的人过来哦。”
　　“放心，她绝对强！”
　　“哦，那您能透露一下她的身份吗？”阳乃顿时好奇的不行。
　　“呵呵，等她到了你就知道了。”
　　一天后。
　　神永新二看着走进教室的英语老师，下意识瞪大眼睛。
　　这是一个身穿黑色哥特式礼服裙的黑发美少女，萝莉体型，身高就比现在的他矮那么一点点。
　　那一米4左右的身高，稚嫩却可爱到犯规的小脸，蓝色的美眸，虽然不苟言笑，但她刚进来就吸引了全班小学生的目光。
　　当然，这不是重点。
　　重点是她踮起脚尖，在黑板上这下了“南宫那月”四个字，还淡定的对所有人宣布：
　　“我是南宫那月，从今天开始暂时担任你们的英语老师，请多指教。”
　　重点是她叫“南宫那月。”
　　恩，就是某部动漫里面的间隙魔女，一个和恶魔签订契约，掌管监狱结界的，御使空间制御魔术的合法萝莉美少女。
　　在介绍自己的时候，南宫那月还下意识往神永新二的方向看了一眼。
　　因此，神永新二有理由怀疑，南宫那月是过来调查自己的。
　　或者说是调查他背后的那个击杀4号和2号妖魔的高人的。

第41章 南宫那月：我是你的老师，保护者，教官！
　　南宫那月表明其英语教师的身份后，小学生们瞬间骚动起来。
　　“年纪这么轻也能执教吗？”
　　“不过长得确实好可爱哦，感觉和隔壁班的雪之下不相上下！”
　　“莫非她其实是新生，假扮教师来开玩笑？”
　　小学生们望着南宫那月稚嫩的身形和娇小的身材，下意识地产生了怀疑。
　　当南宫那月用清脆悦耳的声音，以一口纯正的英语开始授课时，所有疑虑都烟消云散。
　　尽管她外表娇小玲珑，授课时却一丝不苟，堪称严苛。
　　几个顽皮的学生在课堂上捣乱，被她毫不留情地逐出教室罚站。
　　其中一名学生还想辩解，却被她随手取出的折扇敲得头晕目眩，疼得泪水在眼眶中打转。
　　萝莉教师的威名，从此刻开始展现。
　　南宫那月的到来，让神永新二兴致大增。
　　既然南宫那月都出现了，那属于她的世界观中，那个狮子王机关会不会也存在于这个世界呢？
　　所谓的狮子王机关，其实就是和对魔组差不多的官方组织，存在的意义在于守护人类，也就是人类的最后一道防线。
　　恩，和对魔组的作用有点重合。
　　当然，神永新二感兴趣的是狮子王机关的另一个操作。
　　这个什么狮子王机关，也被称为强者老婆培育机构。
　　她们最喜欢做的，就是培养年轻又漂亮的女孩子成为“剑巫”送到强大的人身边，美名其曰监视对方。
　　实际上却是给那个强者送老婆。
　　想到这里，神永新二下意识打量着正在授课的南宫那月。
　　不知道这位间隙魔女如今到底是个什么情况，在对魔组和妖魔之间，又扮演着怎样的角色，站在哪一边。
　　要是给他送女朋友，他还是很欢迎的。
　　一边上课，南宫那月也在悄悄观察神永新二的情况。
　　十几年来，人类面对神秘邪恶的妖魔，可以说除了依靠收容物封印外，根本没有击杀妖魔的手段。
　　也因此只能召集全世界的天才研究员，天才科学家们一起成立研究所，研究妖魔的身体特性和细胞特性，好找到彻底消灭妖魔的方法。
　　但那些妖魔，仿佛无穷无尽一般，总会源源不断冒出来。
　　对魔组高层怀疑是神秘的0号妖魔在继续创造其他妖魔，却又拿祂没有一点办法。
　　而这时候，霓虹这边突然传来消息，4号逃出了研究所，还被一个神秘人击杀了。
　　对魔组内部对此分成了两个派系。
　　和平派认为可以和这个神秘人打好关系，借助他的力量共同对抗妖魔。
　　而激进派认为应该把这个人找出来，研究他的身体，掌控他的力量，让更多士兵拥有消灭妖魔的方法。
　　毕竟一个人的力量是有限的。
　　激进派的意思是解刨他，牺牲这个神秘人一人，拯救全世界人类！
　　说的是冠冕堂皇的，你自己怎么不去牺牲呢？
　　和平派也有人质问。
　　但激进派却拍着胸口表示：“如果我有那种力量，我一定会毫不犹豫的躺在解剖台上，牺牲小我，成就大我！”
　　“为了人类而献身，我作为对魔组的高层，义不容辞！”
　　好家伙，还是个狠人。
　　说的太好听了，但谁信谁就是傻的。
　　漂亮话谁不会说？
　　真面临生死危机，有些人跑的比谁都快。
　　当然，最重要的不是派系，而是南宫那月也猜到了内部有问题。
　　又或者说，对妖魔细胞的研究成果，那个觉醒仪式有问题……
　　下课铃响了。
　　南宫那月把粉笔一丢，毫不犹豫的宣布：“下课。”
　　当老师只是她的兴趣而已。
　　她其实并不怎么想教导小学生，太不成熟，喜欢玩闹的小屁孩最讨人嫌了。
　　她的理想是教导高中生。
　　时间来到下午。
　　日常的和雪之下，西宫硝子组织了学习会，复习完功课，神永新二就与两个女孩告别，回到了家里。
　　只是，刚打开自己的房间门口，就看见一位不速之客正霸占床铺，俏生生坐在那里，一眨不眨的看着他。
　　“呦，回来了，神永新二。”
　　“恩，我回来了。”神永新二淡定的点点头，把书包放在一边。
　　“所以，南宫老师为什么会出现在我家里，还坐在我的床上？”
　　果然，间隙魔女就是为了他而来的啊。
　　他已经有心理准备了。
　　看着他淡定的样子，南宫那月站起身，特意提脚站在房间里的椅子上，好显得自己高大，从而用居高临下的眼神瞅他。
　　“从今天开始，我就住在这里了。至于理由，我相信你已经猜到了。”
　　“很抱歉，我猜不到，我只是一个弱小无助又可怜的小学生而已，对于萝莉老师入住的理由完全搞不懂。”
　　“就因为你弱小无助又可怜，所以我才过来保护你，接下来，我会担任你的保护者，老师，以及教官。”
　　少女一边说着，一边盘起手，一副理所当然的表情。
　　神永新二却是眉头一挑，开口质疑：
　　“保护我？我可不认为我会遇到什么危险。而且南宫老师是不是应该先介绍一下自己？还有教官是什么意思？”
　　“恩，确实该介绍一下自己呢。”
　　南宫那月微微颔首，也不废话，开口道：
　　“既然你认识雪之下阳乃，那么应该也了解到一些关于人类最后一道防线对魔组的信息，而我南宫那月，被称之为间隙魔女，隶属于对魔组的特别攻魔师，算是特别顾问。”
　　“因为你姓神永，在你的言灵还没开发出来，没有保护自己的能力的时候，我会负责保护你，教导你直到你成长起来。”
　　“哦，这么好？那你保护我，是想得到什么？”
　　神永新二可不会相信天上掉馅饼的事情。
　　而且虽然眼前的南宫那月是自己前前世非常喜欢的女主角，但别忘记，她拥有守护人类的信念。
　　理论上她才是人类最后的一道防线。
　　为了人类，她成为了魔女，失去了自由也失去了正常女孩子拥有的所有可能性。
　　眼前这具身体，只是魔力凝聚出来的分身，她的本体，还在监狱结界里面沉睡着。
　　与对魔组有关的人，必须警惕。
　　神永新二可不想被人坑害，被绑到实验台上解刨。

第42章 这就是羁绊啊
　　面对神永新二的问题，南宫那月微微一笑。
　　“关于雪之下阳乃小姐交付的情报，我已经充分了解了，也已经和她对接过了。”
　　“我保护你，并不是想从你这里得到什么，只是单纯的不想看见人类最后的防线被瓦解而已，相信你已经猜到了，对魔组内部有叛徒。”
　　“我既然能查到你这里，那些叛徒，包括一些激进派的野心家自然也能。”
　　“你已经没办法逃脱那些目光的注视了，我没有想探究你背后那个人的秘密的想法，我们是同伴，不会是敌人。”
　　“总之，我已经与和泉雾子小姐打好招呼了，我会作为你的家庭教师住在这里，今后，请多指教了。”
　　听到这里，神永新二点了点头。
　　这萝莉魔女还挺有诚意的嘛。
　　想了想，他开口问道：“那月老师，请问家庭教师负责暖床不？”
　　“哈？暖床？”南宫那月笑容一僵，似乎还没反应过来。
　　“就是一起睡觉啊，你看，我那么弱小无助又可怜，随便一只妖魔都能把我给抓走，你作为我的保护者，难道不应该贴身保护我吗？”
　　他一本正经的说着，眼神上下打量着她漂亮的小脸，不禁满意的点头。
　　南宫那月眯着眼睛，额头冒出青筋。
　　虽然已经从阳乃那里得知这小鬼喜欢调戏漂亮的女人，可现在轮到自己被调戏了，她果然还是会觉得不爽。
　　“据我所知，暖床是侍女的工作，你想都不要想！我是你的老师！”
　　话落，她掏出折扇对着他脑袋就是一下。
　　“而且我是间隙魔女，不贴身也能保护你，臭小鬼，我今天只是过来向你打个招呼而已，从明天开始你要正式接受我的训练！”
　　她说完，就想用空间魔法去隔壁房间。
　　“等一下，我可没说要接受你的训练，既然那月老师知道我背后的人的能力，你觉得你能比得上他的教导？”
　　神永新二连忙叫住她。
　　他虽然挺欣赏这个漂亮的魔女小姐，认为她可以为了人类而奉献自己很伟大，很了不起，但完全没有想着找个人来管自己。
　　毕竟她又不给他暖床。
　　南宫那月听到这话却是狡黠一笑。
　　“哦，你真要我揭穿你吗？在对魔组的能力者里面，随身带着个老爷爷的例子也不少，你背后那个人，估计不能随便现身，力量也不能随便用吧？”
　　“谁说的？这只是你的猜测而已，你怎么保证你猜测的是真实的？”
　　神永新二面不改色的反驳她。
　　他和其他人间体不同，不会是个闪闪发光的状态，上次梦境空间变身成功后，他使用了那个计时器的能力，已经把自己的光之体质做了伪装。
　　就算是宇宙人过来，也看不出他是闪闪发光的奥特曼人间体！
　　“居然想训练我，你不怕我背后的那个人跳出来揍你吗？”
　　听到这里，南宫那月嘴角抽搐了一下。
　　你背后那个人到底是多没风度啊？
　　女孩子也揍？
　　仿佛看穿了她的想法，神永新二点了点头，开口道：“是的，女孩子也揍！”
　　“在奥特曼的眼中，男女都一样！”
　　南宫那月更无语了。
　　这小子背后的人，到底有什么毛病？
　　当奥特曼当上瘾了是吧？
　　还真让自己的徒弟一直叫他奥特曼？
　　“当然，如果你愿意暖床的话，他可以不揍你。”
　　神永新二又补充一句，眼神继续上下打量着她的小脸。
　　巴掌大的小脸，肌肤白皙塞雪，一头黑发自然披在脑后，在黑色小洋装的衬托下，南宫那月就是个超级养眼的美萝莉。
　　当然，别误会。
　　神永新二没有其他坏坏的想法，只是欣赏美丽的事物而已。
　　可爱之物，谁会讨厌呢？
　　“你除了暖床还知道什么？”南宫那月鄙视的白了他一眼，没好气的用折扇对着他的头轻轻一敲。
　　“不跟你扯了，好色的小鬼，反正我会负责指导你练习自己的言灵，我没有在开玩笑，你必须尽快掌控力量，这样才能保护自己，保护重要的人。”
　　留下一句话，少女不等她回答，身影瞬间就消失了。
　　神永新二叹了口气。
　　会空间能力就是方便啊。
　　不过他一点也不羡慕，说不定自己以后也会觉醒类似的言灵能力。
　　而奥特曼姿态下，他可以说是全能的。
　　瞬间移动也是初代奥特曼的招式之一，更别说他这个拥有了不可思议的可能性的奥特曼了。
　　南宫那月的到来，让他对这个世界更加充满期待。
　　而且，从白雪那里，他还得知了百年前有个巫女名为桔梗。
　　这个世界，真是越来越有趣了呢。
　　坐在床上，神永新二掏出手机，正准备上上网。
　　忽然电话铃声响了起来。
　　是雪之下阳乃打来的。
　　他点击接通，电话里传来雪之下阳乃清脆悦耳的声音。
　　“嘻嘻，怎么样，看见自己的家庭教师了没？”
　　“看见了，她太过分了！”
　　神永新二也不管南宫那月在隔壁房间是能听见的，直接向阳乃大姐姐吐槽。
　　“哦，那月酱怎么你了？”
　　“她不给我暖床！还不贴身保护弱小无助又可怜的我，还说明天要训练我，这简直是虐待小学生，太过分了！”
　　他煞有其事的说着，语气充满了不忿。
　　雪之下阳乃无语了一秒，忍不住抓狂道：
　　“过分的是你才对吧？”
　　“你知不知道自己在说什么？居然让那月酱，传闻中的间隙魔女给你暖床，还贴身保护你？你这么厉害怎么不上天呢？”
　　“我倒是想上天啊，这不是现在实力不允许嘛。”
　　“停，臭小鬼你别说了，要气死我你就直说！给我对南宫小姐尊敬一点啊！”
　　“可是她长得比我还矮，实在尊敬不起来。”
　　隔壁的南宫那月已经握紧了拳头，咬牙切齿。
　　这小鬼，还真敢说啊！
　　她最讨厌的就是说自己矮的人！
　　“而且阳乃姐你自己还不是称呼她为［那月酱］，显然也是把她当小孩子看待吧！”
　　“我才没有，我只是觉得这样称呼比较亲近而已，而且她长得好可爱，和我家小雪乃一样可爱！这个称呼很适合她！”
　　“是可爱，就是不给我暖床。”
　　“暖你个头，你再说这句话那月酱生气了我可没办法救你！”
　　雪之下阳乃没好气的说着，又苦口婆心的说道：
　　“她可是我向总部请来的支援，你别把她气走了，我们千叶需要一个强大的人坐镇，不然实在是没有安全感。”
　　阳乃絮絮叨叨的说了好一会儿，又再三嘱咐他要尊敬南宫那月这才挂掉电话。
　　神永新二心里暖暖的，阳乃姐虽然说的很啰嗦，但他也能感受到那份关心。
　　利匹亚奥特曼为什么和他融合？那也是被他神永新二和同伴们的羁绊感动了啊。
　　而他和阳乃之间的情谊，自然也是一种深刻的羁绊。

第43章 瞬移很厉害？我已经会了！
　　翌日早晨。
　　南宫那月缓缓睁开美眸，打了个哈欠，又伸了伸懒腰这才恢复精神。
　　其实她这具身体根本不用休息，毕竟只是魔力组成的灵体。
　　不过这么多年来，她也习惯了睡觉，仿佛这样自己依旧是个正常人。
　　而不是不老不死，永远失去自由的间隙魔女。
　　恢复了精神后，南宫那月拉开窗帘，看着天边升起的太阳嘴角微微上扬。
　　“很好，早上6点，是时候督促那小子锻炼身体了！”
　　神永家的人普遍体质偏弱。
　　当然，这是对比其他职业者来说偏弱。
　　除了一手特别的言灵能力，神永家并没有什么出彩的能力。
　　因此为了面对可能到来的危机，至少要锻炼身体，学会逃跑。
　　不会走位的言灵师，就只是个活靶子。
　　然而，当南宫那月用空间魔法瞬移到神永新二的房间，却发现这小子根本不在房间。
　　南宫那月顿时皱了皱眉，心里有些不忿。
　　“这小子，跑哪里去了？”
　　30分钟后。
　　一身汗水的神永新二回到了家。
　　刚打开门，就看见南宫那月正坐在沙发上喝着红茶。
　　看见他走进来，忍不住问道：
　　“臭小鬼，你大早上的跑哪里去了？”
　　神永新二耸耸肩，用毛巾擦了擦汗水。
　　“当然是去晨跑锻炼身体，本来想叫你一起去的，但我见你睡的那么香，就没忍心打搅。”
　　闻言，南宫那月脸色一黑。
　　“小鬼，你这话的意思是，你来过我房间了？居然擅自闯入淑女的房间，还偷看淑女的睡颜，你的人品堪忧呢。”
　　闻言，神永新二嘴角微微上扬。
　　忽然他瞬间消失，出现在南宫那月身后。
　　“我只是想实验一下刚觉醒的能力而已，而且那月老师昨天不也擅自闯入我的房间又擅自消失吗？我只是在学老师而已。”
　　“我一个弱小无助又可怜的小学生，能有什么坏心思呢？”
　　南宫那月惊呆了。
　　“你刚才的能力……是空间能力！瞬移？”
　　“没错，或许是太羡慕那月老师的瞬移，我一觉醒来就发现自己有了。”
　　神永新二得瑟的说着，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　南宫那月震惊的不行，心里对他的天赋评价再次提升了一倍。
　　“原来如此，虽然不明白你怎么做到的，但我认可你的才能了，而且你小子挺自觉的嘛。我还没说你就开始锻炼身体了。”
　　“不错不错，继续保持哦！”
　　南宫那月说着站起身，一副我看好你的样子，还伸出白嫩的小手怕了拍他的肩膀。
　　神永新二则是撇撇嘴，郑重的解释道：
　　“那月老师，你擅自误会的话，我会很困扰的。”
　　“这个世界上，没有人能逼着我锻炼身体，除了我自己！”
　　“而且在你还没来的时候，我就有每天晨跑的习惯。”
　　南宫那月听完这话，心里更加不忿了。
　　“所以你的意思是，我的到来完全是多余的？就算没有我，你也能掌控自己的能力，能靠自己变强？”
　　“恩，那月老师能有这个理解，我很欣慰，不过你也不是一点用都没有，至少看着养眼啊，对于那月老师的入住，我还是很欢迎的，但有一点，你必须知道，那就是我不喜欢被别人管着。”
　　神永新二表达了一下自己的想法，就伸手揉了揉她的头发。
　　“那么，我去洗澡了，待会儿见了，那月酱。”
　　“啪！”
　　南宫那月气鼓鼓的一折扇敲他脑壳上，忍不住抗议道：
　　“不许对老师说［酱］，还有，谁允许你擅自摸老师的头的？老师可是26岁的成年人，完全不是你这种小屁孩能碰的，你真是没大没小的！”
　　被敲了一下神永新二也不生气，反而得意一笑，迅速跑进了浴室。
　　那月酱的头发手感还是很棒的。
　　完全看不出是具分身呢。
　　南宫那月整理了一下被那臭小子揉乱的头发，气鼓鼓的盘起手坐在沙发上。
　　本来她还想展示一下老师的威严，好拿捏他，训练他。
　　结果自己反而被这小子给震撼到了。
　　空间能力啊！
　　目前已知的御驶空间的就只有她这个间隙魔女，没想到这小子就见她使用了一次，就觉醒了类似的能力。
　　也太离谱了！
　　他真的只是个普通的言灵师吗？
　　等神永新二洗完澡，换上校服出来，和泉雾子已经把早餐摆放好了。
　　“小新，快过来吃早餐。”
　　“好。”
　　神永新二自然的坐在南宫那月旁边，“我开动了！”
　　吃过早餐，自然是要去学校。
　　出了门。
　　南宫那月深深看了神永新二一眼，身影一闪就消失了。
　　神永新二则是忍不住吐槽。
　　“还自称老师呢，自己瞬移去学校，居然不带我这个学生，真是世风日下啊！”
　　“不过幸好我也会瞬移。”
　　说完，神永新二闭上眼睛，想着学校的场景，体能光能量涌动。
　　“刷！”
　　他的身影瞬间消失，再次出现已经是千叶小学的厕所单间里面。
　　拥有计时器的新奥特曼的那份不可思议的可能性，再次在他的这个人间体身上显现出来。
　　南宫那月只是在他面前演示了一下瞬移，他就学会了。
　　正打算走出厕所，神永新二突然停下脚步。
　　“嘛，来都来了，上个厕所再说。”
　　上完厕所，神永新二这才施施然往教室走。
　　难以置信的是，今年的假期，居然只有短短几天。
　　就参加了个夏令营，没过几天马上就开始下学期的学习生活了。
　　小学生们哀声怨道，却也没办法反抗。
　　据说是学校要进行装修整改，所以提前上下半年的课。
　　问题是神永新二已经6年级了，上完这个学期就滚蛋了。
　　根本享受不到学校装修整改的福利。
　　来到教室，神永新二路上和植野直花她们互相打着招呼。
　　回到座位后，就开始预习课本。
　　他倒是没啥问题，课本里的内容早会了，就是要指点西宫硝子，课后还要跟雪之下雪乃一起学习。
　　神永新二还是很喜欢教育别人的。
　　好为人师嘛，教育别人总是会有种莫名的成就感。
　　所以必须要提前准备好知识点，这样才能拿捏傲娇的雪之下同学。

第44章 分别，赠礼以及小学结束！
　　时间来到下午。
　　神永新二的学习小组成员日常会面。
　　成员就两个。
　　一个雪之下雪乃，一个西宫硝子。
　　植野直花和川井未希本来也想着加入的，可是她们和雪之下雪乃玩不来，小女生又比较爱玩，根本没有心思沉入学习，也就没有加入。
　　神永新二也乐的清闲。
　　女孩子多了，也是很麻烦的。
　　毕竟要照顾雪之下雪乃的心情，又要照顾植野直花她们，这样也太累了。
　　“雪之下，你今天怎么心不在焉的？”
　　复习功课的时候，神永新二发现雪之下雪乃完全不在状态，偶尔还在发呆。
　　“是发生了什么吗？”
　　他关切的问出声，眼睛直直的注视着她的小脸。
　　西宫硝子也是关切的看着雪乃，眼神充满温和，“如果需要帮忙，请一定要跟我们说，雪之下同学，我们是朋友啊，朋友之间有困难，就是得互相帮助才行！”
　　西宫硝子承受了雪之下雪乃很多的恩惠，因此有机会她也想尽可能的报答雪之下同学。
　　雪之下雪乃幽幽一叹。
　　“神永君，西宫同学，这个学期结束，我们就没办法见面了。”
　　“为什么？到底是什么情况？”神永新二急切的问出声，还抬手按住她的肩膀，让她对上自己的眼神。
　　雪之下雪乃心里也不舍，可是母亲大人的决定她没办法更改。
　　低下头，她不敢看他的眼睛，小手下意识捏着自己的一束秀发把玩。
　　沉默了一会儿，她开口说道：
　　“我要出国留学了，整个国中都要在国外度过。”
　　神永新二皱了皱眉，一时间不知道该说什么。
　　原著中雪之下雪乃确实是在国外读的初中，到高中才重新返回霓虹，就读总武高。
　　只是他没想到，就算自己来到了这个世界，她还是要出国留学。
　　“可以不走吗？”神永新二认真的问道。
　　雪之下雪乃娇躯一抖，脸颊微微泛红。
　　“怎么，你舍不得我？”
　　神永新二抬头看天，“那个，你看啊，小硝没几个朋友，你走了她会寂寞的。”
　　西宫硝子配合的点点头，用不舍得眼神望着雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃却忍不住瞪他一眼。
　　我是问你舍不舍得我！
　　干嘛用西宫作为借口回答？
　　在她心里埋怨的时候，神永新二叹了口气，“我也舍不得啊，可以请你的母亲大人收回成命吗？”
　　雪之下雪乃这才露出笑容。
　　但这抹笑意随着分别的念头到来，很快隐去。
　　她美眸暗了暗，不禁轻轻摇晃了下脑袋，“母亲大人一旦下定决心，就绝对不会改变的，姐姐也出国留过学。”
　　这年头，海归子女一般比较吃香，有这一层身份在，以后毕业出了社会也会更容易出人头地。
　　雪之下家有这个资源，自然是要让自己的子女享受。
　　一般家庭别说出国了，光是在国内混就很困难了，基本上小孩子一毕业就会成为社畜，过上苦逼的牛马生活。
　　雪之下夫人也是为了自己女儿的未来考虑，让她开拓眼界，多学点知识，这是正确的做法。
　　“好吧，我明白了，雪之下同学，祝你留学愉快。”
　　神永新二想通后，很坦然的接受了分别的命运。
　　他固然可以展示力量，把雪之下雪乃就在国内，和自己一起上国中。
　　但这也是困住了她的眼界，是不对的。
　　而且，即使他不在她身边，他也有办法保护她。
　　别忘记，白雪还在雪之下雪乃身体里呢。
　　雪之下雪乃看着他言不由衷的表情，轻轻点头，没有再多说什么。
　　把话说出来后，心里轻松多了。
　　她也不舍，但雪之下雪乃明白，自己不能一直活在他的保护下。
　　她必须变强，然后反过来保护这个笨蛋。
　　学习会结束后，三人分道扬镳。
　　很快。
　　下半个学期结束了。
　　这次期末考试，神永新二考了第二名。
　　仿佛是因为雪之下雪乃的即将离去，让他有些不在状态。
　　小学生时期结束了。
　　雪之下雪乃出国那天，神永新二带着西宫硝子来到了机场。
　　看着前来送自己的两个朋友，雪之下雪乃眼眶微微湿润。
　　西宫硝子勇敢的上前给了雪之下雪乃一个拥抱。
　　“雪之下同学，我不会忘记你的，这是我的电话号码，请你买了手机后一定要联系我，你是我最好的朋友！一辈子都是！”
　　“谢谢，你也是，我最好的朋友！”
　　两个少女眼泪汪汪的抱在一起，真挚的友情让人不禁动容。
　　西宫硝子告别完后，就轮到了神永新二。
　　那边的雪之下阳乃正跟着母亲大人偷偷关注这边。
　　雪之下夫人也是审视般盯着神永新二。
　　若是神永家不认他，入赘就没有了阻碍……
　　擦擦眼泪，雪之下雪乃定定的看着这个对自己来说最特殊的男生。
　　神永新二把自己的电话号码写在一张纸条上，塞到她口袋里。
　　“雪之下，别以为你出国了就能摆脱我，我这个天才可是需要你在背后追逐的，不然人生就太没意思了。”
　　“笨蛋！你这个天才这次怎么又考第二？到底是谁追着谁啊？”
　　雪之下雪乃毫不客气的怼了一句，嘴角却微微上扬。
　　神永新二顿时尴尬了。
　　“我只是一时大意被你超了1分而已，要是你继续留下来，我肯定碾压你！”
　　听着他嘴硬的话，雪之下雪乃心里想笑，却也没有多说什么。
　　她是不服输没错，可对于这个人的不舍，还有对陌生环境的恐惧也是真实的。
　　深吸一口气，她张开双臂，上前一步拥抱了他。
　　“我迟早会回来的，再次见面的时候，我不希望你是个懈怠又颓废的废材，还有，让女朋友养你的这种话，不许再说了！”
　　神永新二心头一跳。
　　少女的体验，还有香甜的气息，让他鼻子酸酸的。
　　明明他不是真正的小孩子，而是是成熟的守护者，可此刻面对雪之下雪乃真挚的嘱咐，心里却下意识产生了莫名的悸动。
　　“你才是啊，雪乃，到了国外不许你交男朋友，还有电话要常联系！”
　　“最后，我把我的宝物留给你，到时候你回来记得还给我。”
　　说着，神永新二把顶端散发着红色光晕的贝塔魔棒放到她手心。
　　光靠白雪的力量，他还是不怎么放心。
　　而有了这个，只要她遇到危险，他随时都能感应到。
　　雪之下雪乃看着这个“宝物”，已经偷偷看过奥特曼的她尽管心里吐槽他幼稚，可心里却满是感动。
　　“我会好好保管的，还有，什么男朋友的事，我才没兴趣在国中和别人交往！母亲大人也不会同意的！”
　　“比起我，你这家伙才是，国中时期给我以学习为重！下次见面你要还落后我，我可就不理你了！”
　　雪之下雪乃傲娇的说着，脸上露出甜美的笑容。
　　神永新二看到这里，迅速凑近，在她脸颊上亲了一下，然后转身迅速跑开了。
　　只留下雪之下雪乃捂着脸颊，羞涩的看着他的背影。
　　她下意识握紧手里的贝塔魔棒，一个劲暗骂。
　　他怎么可以这样？
　　姐姐和母亲大人还看着呢！
　　真是羞死个人了！

第45章 三年，高中生神永新二！
　　神永新二亲人家小女生面颊的举动，被三位在场的目击者尽收眼底。
　　西宫硝子先是流露出惊诧之色，随即不自觉地用手掌轻抚胸口，内心泛起一阵难以言喻的酸楚。
　　小小的她还不明白自己为什么会有这种感觉，但看着神永新二对待雪之下同学如此亲近，她本能的感到不安。
　　而身为妹控的雪之下阳乃则紧咬着牙关，目光如炬地瞪视着神永新二，神情间满是不甘与愤懑。
　　这小子真是越来越无法无天了！
　　从前不过是偷偷摸摸地调戏小雪乃，如今竟愈发放肆，直接当众亲吻自己妹妹的脸颊！
　　雪之下夫人也是惊讶的捂住小嘴，显然被这小子的动作给震撼到了，随后嘴角微微上扬。
　　看样子，自家的天才女婿已经稳了呢。
　　不过，小雪乃可是要出国留学，这小子以后会不会变心，还有待观察。
　　神永新二偷袭雪之下的事情，只是个小插曲。
　　不管怎么说，告别结束后，雪之下雪乃最终还是在姐姐的护送下，坐上了前往外国的飞机。
　　………
　　三年后。
　　樱花纷飞的四月街道不时洋溢起青春气息。
　　少女们穿着统一JK制服欢快走着，偶尔能听见叽叽喳喳的活泼议论声，将阳光明媚的季节更是衬托出一抹别样活力。
　　明天就是开学的日子，因此少年少女们都提前来到学校踩点参观校园。
　　“哈~好困。”
　　神永新二满脸疲惫走在樱花小道上，没有心情欣赏少女们的大白腿。
　　面对眼前这些身影他只觉得吵闹。
　　倒不是说天天都能看到硝子早就对美少女们产生免疫。
　　纯粹由于昨天大半夜突然被那月拉出去斩妖除魔给累的。
　　“下次倒是给我挑个正常时间啊！”
　　“我堂堂奥特曼人间体不用休息的吗？让我整天当夜猫子，那月酱必须要用暖床或者膝枕来补偿我才行！”
　　不过话说回来。
　　自从雪乃出国留学之后也过去足足三年了呢。
　　顺着人群走向学校，神永新二止不住回忆起在那之后的时光。
　　雪之下雪乃买了手机后，当天就加上了他和西宫硝子的手机号。
　　为了不让这份青梅竹马的感情褪色，神永新二一有空就会打电话过去。
　　恩，有时候半夜还打过去，搞的雪之下雪乃忍不住说他是变态骚扰狂。
　　嘴上这么说，她其实心里却很感动。
　　即使换了个国家，换了个班级，雪之下雪乃的不擅交际还是没有任何改变。
　　是的，她又一次被班上的人给排挤了。
　　因此，整个国中时期，她手机里除了神永新二和西宫硝子的联系方式，就只有母亲大人，姐姐，父亲大人的电话号码。
　　雪之下雪乃还是那个笨拙却又不擅长变通的少女。
　　而偏偏她还拥有惊人的美貌，就导致经常被女生针对。
　　她的室内鞋，又开始莫名失踪。
　　对于这种情况，雪之下雪乃选择将对方连根拔起………
　　这样一来就更加没朋友了。
　　整个国中时期，雪之下雪乃除了在白雪的教导下，四魂抽取之术和净化之术初步逐渐成功外，关于巫女的基本法术也学了个七七八八。
　　作为一个巫女，教训排挤自己的人自然是轻轻松松。
　　在修炼之余，她也没少在白雪的帮助下偷偷调查这个世界的神秘侧。
　　比如妖魔，幽灵，对魔组的事情。
　　不过关于这些事，她始终没有告诉神永新二，在她心里，这个笨蛋只要一直享受自己的保护就好。
　　摸着自己头发上的红绳，坐在教室座位上的少女眼神充满了坚定。
　　而实际上，虽然神永新二不在雪之下雪乃身边，但她的事情他都知道。
　　别忘记，他的贝塔魔棒还在雪之下雪乃手里呢，这个变身器现在还可以充当神永新二的眼睛。
　　而通过贝塔魔棒，神永新二也知道雪之下雪乃已经回来了。
　　想着那个少女，神永新二在总武高踩点结束后，就回到了家里，开始期待着与雪之下雪乃再次的见面。
　　………
　　翌日清晨。
　　神永新二还在床上呼呼大睡。
　　因为昨晚又被间隙魔女南宫那月拉着出差讨伐暴露的妖魔，他睡的迟了，因此今天他不打算早起晨跑了。
　　在他睡的正香的时候，咔嚓一声，门被人用钥匙打开。
　　一个身材比例堪称完美，有着亚麻色长发的可爱少女缓缓走了进来。
　　她穿着一身黑色的夹克制服，里面是一件白色的衬衣，胸前的弧度把校服高高撑起，搭配下面一件蓝白格子百褶短裙，一双纤长雪白的玉腿上套着白色的短袜。
　　穿着总武高的女生制服的少女，正是成长为高中生的西宫硝子。
　　是的，西宫硝子由于国中时期和神永新二形影不离，成绩优秀的她与神永新二一起考上了总武高校。
　　看着整齐的房间，西宫硝子小嘴微微嘟起。
　　神永君就是太自律这一点不好。
　　衣服裤子也从来不乱丢，导致她都没有展示自己女子力的机会。
　　没办法，她只好慢慢走过去，弯下腰。
　　用手把一束秀发拨到耳后，露出红色的助听器以及精致的侧脸。
　　“神永君，该起床了哦，早餐我已经做好了，别忘记今天是开学的日子！”
　　少女的声音软软糯糯的。
　　和雪之下雪乃的声音有九成相似。
　　神永新二迷迷糊糊的睁开眼睛，“是小硝啊，你又起这么早？干嘛不多睡一会儿？”
　　“我已经睡够了啦，神永君，快起床啦，开学第一天就迟到会被老师骂的。”
　　“知道了，我这就起来。”
　　神永新二打了个哈欠，自然的从床上爬起来。
　　他没有裸睡的习惯，所以也不用担心会惹的少女发出尖叫。
　　这几年，他除了习惯每天打电话骚扰雪之下雪乃外，还习惯了西宫硝子每天出现在自己家了。
　　有时候西宫结弦也会过来，现在西宫结弦已经是小学6年级的学生了，再过一年就上国中了，时间过的还真快呢。
　　西宫硝子叫他起床，嘴角微微上扬，露出一抹甜美的笑容，随后就缓缓离开了他的房间，自然的坐在餐座上等待着。
　　南宫那月已经坐在一边喝红茶了，茶水是西宫硝子泡的。
　　这三年，西宫硝子的听力其实有所恢复。
　　白雪离开前，特意把巫女修炼灵力之法以及四魂净化之术传入了她的脑海。
　　然后不知道怎么的，这小丫头经常来串门，来打扫卫生，都快成南宫那月的侍女了。
　　当然，南宫那月也没有亏待西宫硝子，偶尔指点她一下，也是让西宫硝子受益匪浅。
　　虽然还要带着助听器，但现在的西宫硝子还能读懂唇语，正常交流是完全没问题的。
　　洗漱完毕的神永新二走了过来，他淡定的伸手揉了揉南宫那月的柔顺黑发几下。
　　“那月酱，早安。”
　　这无礼的动作让南宫那月脸色一黑，她一把拍开他的爪子，跳起来对着他的脑袋就是一折扇。
　　“都说了不要对老师说［酱］，臭小鬼，别以为你长高了就可以为所欲为，今天给我写500字检讨送到我办公室！”
　　被敲了一下的神永新二也不生气，他淡定的坐到座位上，开始享用西宫硝子做的美味早餐。
　　一边吃一边忍不住调侃道：“那月酱，我现在是高中生了，而你还是小学老师，就不算我的老师了，检讨我才不写！”
　　闻言，南宫那月嘴角微微上扬。
　　“忘记告诉你了，我现在已经是总武高的英语老师，所以你检讨还是得写！”

第46章 高一开学，久违的重逢！
　　听到南宫那月的话，神永新二挑挑眉，也没有惊讶。
　　以南宫那月的能量，在总武高谋取一个教师职业再简单不过了。
　　自从见识到他一晚上学会空间转移的天赋后，南宫那月基本上都是对他处于放养状态，知道他不喜欢被管着，就没怎么管束他。
　　而且他非常自律，一有空就会锻炼身体，完全不用她操心。
　　就仿佛神永新二已经预见了未来的危机，在有针对性的提升自己一样。
　　当然，虽然没有管束他，但偶尔她也会发布一些任务让他去完成。
　　任务和妖魔有关。
　　南宫那月也有自己的调查方法，能找到一些暴露的妖魔。
　　因为有钱拿，神永新二也就没有推脱，这几年任务完成率是100%。
　　谁让那月酱给的太多了呢？
　　神永新二也喜欢钱，所以一边趁机清理妖魔，一边完成任务拿钱，顺便培养和那月酱之间的默契和信任，一举多得的事。
　　听到南宫那月让自己写检讨，神永新二嘴角微微上扬，笑着点头。
　　“没问题，检讨晚上会交给你的，虽然我不觉得称呼你为那月酱有错就是了。”
　　到时候他就写一封肉麻的情书做为检讨送给南宫那月。
　　南宫那月暼了他一眼，也没有多说什么，开始享用自己的那份早餐。
　　至于和泉雾子，她一大早就出门了，说是要去给神永新二办理租房的手续。
　　因为要去总武高上学，这里就不怎么方便了，所以她打算在附近找个合适的地方租房，也好方便神永新二上下学。
　　顺带一提，现在和泉雾子开了一家花店，在里面担任老板娘。
　　生意还是不错的，混个温饱没问题。
　　一方面也是她的兴趣爱好。
　　她不打算离开这个家，因为家就是福利院，她随时准备接收没人要的孩子。
　　自己淋过雨，就想为他人撑起一片天地，这就是和泉雾子的善良。
　　吃过早餐，南宫那月就用空间转移能力直接消失了。
　　估计是去总武高担任老师了。
　　等西宫硝子洗好碗，神永新二也带着她坐上了前往总武高的电车。
　　坐在电车上，神永新二下意识掏出手机。
　　既然开学了，那么雪之下……应该也回来了吧。
　　想到那个可爱到犯规的少女，神永新二的心就开始躁动，开始期待起来。
　　这几天她一直没有联系他，而他也默契的没有继续打电话骚扰。
　　比起打电话，直接见面更好不是吗？
　　下了电车，神永新二带着身后的小尾巴西宫硝子朝总武高的方向走。
　　植野直花和川井未希最终还是没有考上，只是去上了附近一所普通高中，石田将也同样如此。
　　至于叶山隼人，这家伙成绩倒是不错，同样考上了总武高。
　　很快，神永新二和西宫硝子就来到了校门口。
　　因为今天是开学第一天，人比较多。
　　走在路上，随处可见都是身穿校服的女高中生，那一双双大白腿，真是惹眼的很。
　　神永新二带着欣赏的眼神瞄了几眼，心情也变得愉悦。
　　属于他的青春，终于要开始了吗？
　　西宫硝子注意到他的眼神，下意识嘟了嘟嘴，神永君真是的。
　　明明自己就在他身边，他却还偷看其他女孩子的腿。
　　正打量着周围的环境，一辆黑色的豪车从远处驶来，通过贝塔魔棒的感应，神永新二眼睛一亮。
　　不出意料，豪车就是雪之下家的。
　　那么，已经回国的雪之下二小姐，以及经常晚上来他房间串门的雪之下阳乃姐姐应该也在里面吧。
　　在神永新二期待着久违的见面时，一只短腿金毛犬不知道怎么的，挣脱了主人的纤绳，跑到了道路中央。
　　而一个骑着自行车的死鱼眼少年看到这一幕，居然作死的舍弃了自行车，跳了过去，试图用自己的身体拯救一条狗命。
　　神永新二看着这戏剧性的一幕，没有犹豫，眼神一凝，直接使出了奥特念力。
　　在不可思议的力量下，少年还没来得及碰到狗，就和狗狗一起飞了起来，分开落在路边。
　　狗狗和死鱼眼少年都是闭着眼睛，回过神来后就是一脸懵逼。
　　刚才发生了什么？
　　驾驶豪车的司机连忙停下车子。
　　毕竟都到校门口了。
　　神永新二则是带着西宫硝子来到了车旁边，静静等待着。
　　咔~
　　随着车门打开。
　　笑意盈盈的雪之下阳乃扶着一身和服的雪之下夫人缓缓走出来。
　　而后，穿着总武高的校服，脸上带着冰冷的气息的美少女俏生生的出现在神永新二面前。
　　目光相接，两人都是有种莫名的悸动。
　　雪之下雪乃深吸一口气，鼓起勇气抬眸注视着他。
　　抬手撩了下系着红色红绳的秀发，少女清脆悦耳，带着许些颤抖的声音响起。
　　“神永君，西宫同学，好久不见。”
　　“是雪之下同学！太好了，你终于回来了！”
　　西宫硝子激动的上前一步，一把抱住了她。
　　虽然这些年也有通过电话联系，但真见面还是很激动。
　　神永新二等硝子松开雪之下雪乃这才笑着冲她张开双臂，厚着脸皮说道：
　　“雪乃，欢迎回来，要不要来个久别重逢的拥抱？”
　　闻言，雪之下雪乃翻了个白眼，鄙视的看着他。
　　“你是想开学第一天就出名吗？变态骚扰狂先生？”
　　“哈哈，我就开个玩笑而已。”
　　“哼，我可不觉得你是在开玩笑。”
　　雪之下雪乃脸颊微微泛红，一边说着，一边悄悄窥探他的脸色。
　　其实她也有点担心自己这样说他会生气。
　　这家伙真是的，居然在这种场合想抱自己，真以为她脸皮跟他一样厚啊？
　　神永新二本着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的想法，自然的冲她伸出手。
　　“雪乃，一起去报到吧。”
　　雪之下雪乃礼貌的把小手伸出来，和他握了一下，嘴角绽放出一抹迷人的笑容。
　　尽管比起西宫硝子，她胸前比较平坦，但那张可爱到犯规的脸却很是让人着迷，纤细的身材，还有包裹着黑色过膝袜的修长玉腿，更是显得亭亭玉立，美不胜收。
　　“走吧，神永君。”
　　“喂喂，臭小鬼，你忘记我和母亲大人还在了吗？一来就勾搭我家小雪乃，你真是胆大包天啊！”
　　阳乃忍不住出声打断两人友好的互动。

第47章 被摸头什么的，太羞耻了
　　听到雪之下阳乃的话，神永新二这才尴尬的冲雪之下夫人问好。
　　“非常抱歉，夫人，我失礼了。”
　　雪之下夫人玩味的看他一眼，忍不住挤兑道：“没事，问题不大，只是没有我点头的话，神永君可别想带雪乃出去玩哦。”
　　她倒是理解小情侣许久不见的激动，但是这小子又当着她的面勾搭自己的女儿，是个母亲都会本能的有意见的。
　　“哦，这个问题也不大，我可以偷偷带雪乃出去玩…嘶！”
　　神永新二刚说完，雪之下雪乃就忍不住瞪他一眼，伸出小手掐了他手臂一下。
　　“笨蛋，怎么跟我母亲大人说话的？”
　　雪之下夫人翻了个白眼，不想看见小情侣打情骂俏的她开口道：“行了行了，别傻站在这里了，先去报道吧，以后有的是时间聊天。”
　　“是，母亲大人。”雪之下雪乃连忙应了一声。
　　神永新二也是笑着点头。
　　“那我在前面带路吧，我昨天已经来这里踩过点了，对路况熟的很，夫人您小心，路上万一跳出什么小猫小狗撞到您就不好了。”
　　说着，他就自然取代了阳乃的位置，扶着雪之下夫人的胳膊朝学校走去。
　　这狗腿子讨好岳母大人的操作，看得雪之下雪乃她们一愣一愣的。
　　雪之下阳乃忍不住撇撇嘴，“这臭小鬼，脸皮真厚！”
　　不知道为什么，见到神永新二长大后越发英俊帅气，还为了小雪乃去讨好母亲大人，她心里有种酸涩的感觉。
　　雪之下雪乃也忍不住暗暗啐了他一口。
　　姐姐说的没错，他真是太厚脸皮了！
　　到底是怎么好意思的？
　　雪之下夫人却很满意，嘴角都弯了起来，露出一抹美丽的弧度。
　　与雪之下雪乃有8分像的美丽脸庞，更是散发着惊人的魅力。
　　看着神永新二的骚操作，西宫硝子有些哭笑不得，小嘴又忍不住微微撅起。
　　不过她也没说什么，反而亲密的抱住雪之下雪乃的胳膊，主动挑起话题，和好闺蜜聊天。
　　“雪之下同学，我们也跟上去吧。”
　　“恩…走吧。”
　　雪之下雪乃有些不自在，但很快就放松了下来。
　　和那些排挤她的女孩子不同，西宫硝子也是她认可的朋友。
　　随着神永新二一行人消失在校门口，其他学生也是陆续进入校园报道。
　　那名想要舍身救狗的死鱼眼少年则是挠挠头，一脸懵逼。
　　他完全不知道发生了什么。
　　眼看自己要被别撞到，居然突然就被移动到了路边。
　　这什么情况？
　　难道我比企谷八幡是超能力者？终于觉醒了自己前世的力量？
　　那条惊魂未定的小狗也是被自己的主人抱在怀里，它热情的撒着娇，整条狗都瑟瑟发抖，完全不敢乱跑了。
　　而小狗的主人，是个粉色头发，把秀发绑成一个团子发型的可爱少女。
　　她穿着总武高的校服，衣服领口却没有系好，一抹白嫩的肌肤，随着那高高撑起校服的弧度而起伏。
　　一双大白腿更是在格子条纹百褶裙下闪烁着迷人的光泽。
　　一场车祸，就这样被神永新二悄悄化解了。
　　报完名后，神永新二礼貌的扶着雪之下夫人上车，雪之下阳乃路过他的时候毫不客气的伸出小手，掐了他另一边腰间的软肉。
　　“嘶~，阳乃姐，掐坏了你可要负责啊！”
　　听着他吸气的痛苦呻吟，雪之下阳乃忍不住哼了一声。
　　“臭小鬼，你皮那么厚，哪有那么容易掐坏？再说我也没用力。”
　　神永新二揉着自己的腰，忍不住翻了个白眼。
　　“你们雪之下两姐妹怎么回事？我两边腰都被掐了，掐坏了你们要怎么赔？把你自己赔给我吗？”
　　“呸，你想的美哦！除非你入赘姐姐可能考虑一下。”
　　雪之下阳乃调皮的说着，一溜烟钻入了车后座，抬手抱住了母亲大人的胳膊。
　　这坏小子，刚才都取代自己的位置了，抢自己的小雪乃不说，还抢向母亲大人献殷勤的机会，真是太有心机了。
　　雪之下夫人却是微微一笑，冲神永新二点了点头，开口嘱托道：“神永君，我家的二女儿就拜托你了哦。”
　　“没问题，包在我身上吧！”
　　雪之下雪乃则是和西宫硝子站在一边闲聊，听到这话她脸颊红了红，却没有反驳。
　　再次和这个人见面，她笨拙的不知道该说些什么，可心里却是喜悦的。
　　待在他身边，会感到很安心。
　　雪之下夫人和雪之下阳乃坐上汽车离开了。
　　尽管两人也想参加开学典礼，但没办法，工作太忙，只能放弃了。
　　而且，有神永新二在，她们也放心。
　　目送雪之下母女离开，神永新二冲雪之下雪乃和西宫硝子笑了笑，开口道：“走吧，小硝，雪乃，我们去看看我们被分到哪个班级。”
　　来到分班的公告栏。
　　神永新二很快就找到了三人的名字。
　　自己被分到了J班，刚好和雪之下雪乃一个班级。
　　西宫硝子却被分到了f班。
　　而且F班有几个他看着就眼熟的名字。
　　比企谷八幡…死鱼眼孤僻自曝男，是前前世被称为大老师的存在。
　　叶山隼人也在F班，以及…恩，小学六年级参加夏令营时，拉裤子里的户部翔，还有大和。
　　好家伙，三个好基友凑一起了。
　　西宫硝子看见自己的名字在F班，顿时露出沮丧的表情。
　　“好可惜，我居然没能和神永君同班，雪之下同学，真羡慕你。”
　　雪之下雪乃心里也开心，不过表面上却白了某人一眼，开口说道：“有什么羡慕的？这家伙可烦人了，之前总是大晚上的打电话骚扰我。”
　　神永新二笑了笑没有反驳，虽然她嘴上说是骚扰，但实际上每次都和他聊得非常起劲。
　　傲娇都是言不由衷的，他懂。
　　西宫硝子嘟嘟嘴，捏着裙摆没有说话。
　　她也想被神永君骚扰……
　　“好啦，别不开心啦。”在西宫硝子沮丧的时候，神永新二抬手摸了摸她的小脑袋。
　　“就算不同班，我们的学习小组依旧存在，让我们内卷起来，霸占总武高的年级前三吧！”
　　说完，他又盯上了雪之下雪乃的小脑袋，也想上手摸一摸。
　　雪之下雪乃却瞪着他，身上散发着冰冷的气息，“手不想要了是吧？”
　　神永新二定定看着她，直把雪之下雪乃看得脸颊通红，下意识移开视线，他这才迅速伸手摸了摸她的小脑袋。
　　摸完就跑。
　　真刺激！
　　“小硝，雪乃，我先去教室占据座位了，你们继续聊哈！”
　　“混蛋！你给我等着！”
　　被摸了头，雪之下雪乃羞耻的不行，气得直跺脚。
　　倒不是讨厌被他摸头，只是这样会让她觉得自己被他当成小孩子对待了，就很不爽。
　　而且，她也会害羞的好吧。
　　被男生摸头什么的，太亲密了……

第48章 日暮戈薇，椎名真昼是我同学？
　　摸摸自己滚烫的脸颊，雪之下雪乃表情有些不自在的看向一旁捂嘴偷笑的西宫硝子。
　　“咳咳，那个，西宫同学，我们也去教室吧，不然好座位都要被人占了。”
　　“恩，一起去吧，可惜我们不在同一个班级。”
　　西宫硝子有些遗憾的说着，却还是露出温和的笑容，拉着雪之下雪乃的手一起追着神永新二跑走的方向前进。
　　来到神永新二这边，他已经找到了J班教室。
　　此时已经有十几个人在教室里面了，有男有女，都是青春活泼的高中生。
　　看样子，他们也是过来占座位的，先到先得的道理懂的都懂。
　　后排靠窗，王的故乡！
　　神永新二一眼就看中了那个倒数第二排靠窗户的位置，那里还是空的。
　　于是他迅速走入教室，直接霸占了这个座位，顺便把书包放在自己旁边的空座位上，给雪之下雪乃预定座位。
　　虽然雪乃不一定会同意坐这里，但他希望跟她做同桌的态度一定要表现出来。
　　神永新二的到来，让正在教室里面闲聊的同学们眼睛一亮。
　　女孩子是两眼放光，男孩子则是满眼的警惕。
　　别忘记，神永新二有一张英俊帅气的脸，若是留长发，甚至会被认为是女生。
　　继承了父母的优秀外貌，使得神永新二从小学开始备受女同学的青睐。
　　植野直花和川井未希就是最好的例子。
　　虽然不同校，但她们和神永新二交换了电话号码，还是有在联系的。
　　占据了主角座位的神永新二心情很不错，于是不由自主的露出一抹笑容。
　　这直接就把正在偷偷窥探他的俊脸的女高中生们看得脸都红了起来。
　　“那个，这位同学，真巧呢，我们被分在同一个班级，我叫日暮戈薇，请问你的名字是？”
　　一个黑色长发的美少女带着羞涩的表情来到了神永新二面前，还友好的冲他伸出了雪白的柔荑。
　　神永新二听到这个名字一愣，随后连忙伸出手，笑着和她握手。
　　“你好，日暮同学，我叫神永新二，初次见面请多指教！”
　　日暮戈薇，很熟悉的名字。
　　她不就是“犬夜叉”里面的女主角，也就是巫女桔梗的转世嘛。
　　没想到连她都出现了，这个世界真是越来越有趣了。
　　“啊，原来你就是那个同样以年级第一考进来的神永同学啊！”
　　一同围过来的其中一个蓝发的可爱女生惊呼出声。
　　神永新二挑了挑眉，露出许些惊讶的表情。
　　“除了我，还有谁也考了年级第一？”
　　“是我们水月中学的椎名同学啦！啊对了，神永君，我叫雪丽，初次见面请多指教！”
　　“恩，请多指教，雪丽同学。”
　　神永新二自然不会拒绝可爱的女孩子的示好，松开日暮戈薇的小手后，就伸出手和雪丽握了一下。
　　只是，刚握住她的手，他就感觉到了不对劲，雪丽的手非常冰凉，仔细感应还能察觉到一股冰冷的能量波动。
　　不过这股能量并不邪恶，因此神永新二看了她一眼也没有多说什么。
　　其他几个女生也相继报上自己的名字，算是简单认识了一下。
　　“神永君，我是椎名真昼，就是另一名以年级第一的成绩考上总武高的人，初次见面请多指教！”
　　一抹香风袭来，神永新二下意识和椎名真昼握了握手。
　　“啊，请多指教，椎名同学。”
　　目光落在她闪闪发亮的金发，还有甜美可爱到爆炸的精致脸蛋上，他都看呆了一秒。
　　神永新二也是看多了美女，西宫硝子，雪之下雪乃，还有更成熟的雪之下阳乃，永远都是合法萝莉的南宫那月，每一个都是人间绝色，是属于女主角级别的美少女。
　　可是眼前的这位椎名同学好像画风清奇，整个人都闪闪发亮，明明她没有像雪乃个硝子那样修炼灵力，身上却带着一股让人无法忽视的亲和力。
　　那张天使一般的精致脸蛋，更是带着一抹恰到好处的随和笑容，让人一眼难忘，下意识产生好感。
　　明明是总武高的校服裙，可是穿在她身上，却有种高贵的公主殿下一样的感觉。
　　雪乃是冷美人，而椎名真昼却像个小太阳一样让人下意识觉得温暖。
　　当然，日暮戈薇也不差，毕竟是和巫女桔梗一样的脸，身材还非常好。
　　雪丽这个疑似真雪女的少女容貌和身材同样可以打90分以上，她的发色并不是简单的蓝色，而且微微泛光的蓝白色。
　　想到这么多美少女以后都是自己的同学，神永新二的笑容顿时就更加灿烂了。
　　被他盯着看，椎名真昼皱了皱眉，她露出尴尬又不失礼貌的笑容，雪白的柔荑下意识挣扎了两下。
　　“那个，神永同学，你是不是该松开我的手了？”
　　“啊，抱歉，我失礼了。”神永新二回过神来，连忙松开她的小手。
　　椎名真昼摇了摇头，小声说了句“没关系”，但看着他的眼神却充满了警惕。
　　显然，尽管长得帅，但他抓着自己的手不放的行为，已经被她当成了色狼看待。
　　神永新二则是脸皮厚的很，完全没有在意她的警惕。
　　某种意义上讲，这也算是给椎名真昼留下了个比较深刻的印象。
　　虽然是坏印象，不过问题不大。
　　男生们看着班上的几个美少女都去找神永新二说话去了，顿时心里酸的不行，纷纷下意识用不忿的眼神斜视他。
　　心里一个劲嘀咕，“有什么了不起的，不就是考年级第一，长得帅了点吗？小白脸一个，肯定中看不中用！”
　　很快，同学们陆续进入了教室。
　　雪之下雪乃也在同学们炙热的目光下悠然走了进来。
　　神永新二顿时笑着冲她挥手，“雪乃，这边这边，我已经给你抢了个好座位哦！”
　　顿时同学们的眼神开始不住的在两人身上打量，她们已经在偷偷猜测神永新二与这位超级漂亮的女生之间的关系了。
　　雪之下雪乃不怎么喜欢被那么多人盯着看的感觉，不过这么多年来，她也习惯了那些目光，能做到坦然无视。
　　于是她先是瞪了那个热情的喊自己“雪乃”的笨蛋一眼，就慢慢走到了他旁边的座位，优雅的坐了下来。
　　“笨蛋~！干嘛叫我叫的那么亲密？不怕让人误会吗？”
　　坐下后，她小声嘀咕一句，又暼了他一眼。
　　神永新二微微一笑，“让人误会才好呢。”
　　他和叶山隼人最大的不同，就是他从来都不会因为其他人的想法而放弃自己想要守护的人。
　　这也是在宣誓所有权了，都守了她那么多年，神永新二自然是不想看见她被其他人给拐走。
　　雪之下雪乃听到他的回答，顿时小脸一红，她羞恼的瞪他一眼，就扭过头，不理他了。
　　这家伙，总是说这种让人心跳加速的话。
　　小时候就那么会撩拨人。
　　现在长大了就更熟练了。

第49章 这肌肤，掐一下得红好久！
　　雪之下雪乃端坐在座位上，背脊挺的笔直，安安静静的样子，搭配她那张可爱到犯规的小脸，冰冷的气质让人忍不住偷瞄。
　　人都是视觉动物，面对这样气质决然的冰山美人，是个男生都会忍不住偷看的。
　　特别是雪之下雪乃和椎名真昼一样，身上都有种莫名的“贵气”，这就使得盯着她们看的男生止不住的脸红心跳加速。
　　“嗨，雪之下同学，我是同班的椎名真昼，初次见面请多多指教。”
　　在雪之下雪乃沉默的时候，她前面的金发天使美少女转过身来，笑着和她打招呼。
　　雪之下雪乃愣了愣，也是礼貌的伸出小手和她握了一下。
　　“你好，椎名同学，请多指教。”
　　三年的外国留学，雪之下雪乃见过太多虚伪的女生，因为她的美貌和性格故意针对自己。
　　也有些故意装作友好的样子想跟她交朋友，但最后都会因为嫉妒和自惭行愧远离自己。
　　但从这个椎名同学眼中，却没有看出什么恶意。
　　因此雪之下雪乃的语气也是下意识随和了一些。
　　不过想想也是，这位椎名真昼同学拥有不输给自己的美貌，身材好…emmm，胸大，成长的比自己还好。
　　椎名真昼也没有必要嫉妒自己。
　　长得可爱，笑容甜美，亲和力爆表，从椎名真昼身上，雪之下雪乃仿佛看见了自己的姐姐雪之下阳乃的身影。
　　也难怪神永新二这个笨蛋刚才会握着她的手不放，都开始发呆了。
　　是的，刚才某人握着人家女孩子的手不放的事情，都被雪之下雪乃看见了。
　　因此现在雪之下雪乃暂时不打算搭理这个笨蛋色狼。
　　和椎名真昼简单认识了一下后，雪之下雪乃没有搭理旁边的某人，眼神扫视了一圈，重点盯着日暮戈薇和雪丽看了一眼。
　　她沉默了几秒，下意识低头看向自己的脚尖。
　　注意到胸前的平坦。
　　整个人沮丧的不行，忍不住小小的叹息一声，表情带着许些挫败。
　　这时候，神永新二的声音传来。
　　“别担心，还有机会的，毕竟你母亲大人是这样，阳乃姐也是这样……呃，别用那么危险的眼神盯着我啊！”
　　“哼，变态，我完全听不懂你在说什么！”
　　雪之下雪乃下意识双手抱胸，羞恼的扫了他一眼，傲娇的扭过头去，就留给他一个精致的侧脸。
　　这可恶的家伙，看破不说破都不懂吗？
　　而且，她才没有在意身体发育的事情……
　　那种东西，有什么好的，反正自己这样更方便行动。
　　神永新二忍住笑，也没有继续刺激她。
　　雪之下二小姐哪里都好，就是胸前有点残念，不知道是不是因为从小就身体虚弱的原因，直到现在也才有那么一点点的成长。
　　不过问题真的不大。
　　她脸蛋足够漂亮，身材纤细，肌肤更是比雪还要白皙，是非常有发展空间的类型。
　　他也是很期待她今后的成长的。
　　在雪之下雪乃烦恼着要不要问问姐姐，或者问问西宫同学关于成长的问题时，一道娇小的身影慢慢走了进来。
　　一头黑色长发，身穿哥特小洋裙的南宫那月在同学们吃惊的目光中走了进来。
　　“小鬼们，都给我安静一点。”
　　男生们吃惊的看着这个萝莉美少女，两眼都开始放光。
　　女生们更是母爱泛滥。
　　日暮戈薇更是上前一步，离开座位一把抱住了南宫那月用脸颊蹭了起来。
　　“好可爱的小妹妹，你是怎么来的，和家人走丢了吗？姐姐可以带你去找家人哦。”
　　神永新二也看得一愣一愣的，日暮同学你还真是勇啊！
　　不愧是巫女桔梗的转世！
　　间隙魔女你居然也敢抱着蹭？
　　而且那月酱可是最讨厌被人当做小孩子看待了。
　　果不其然。
　　下一秒，“啪”的一声，日暮戈薇痛着捂住脑袋蹲了下来，疼的眼泪汪汪。
　　掏出折扇给了她一下的南宫那月冷哼一声，没好气道：“日暮同学，请返回你的座位坐好，我可不是什么小妹妹！”
　　“小鬼们，给我记好了，我叫南宫那月，是你们的英语老师，同时也是这个班的班导，是26岁的成年人，以后给我放尊敬一点，要叫我南宫老师！”
　　“哇！她居然是老师？！！”
　　“好小只！但好可爱！”
　　“这是合法萝莉啊！嘶~”
　　人群中有个宅男发出了变态般的感叹，而且似乎有在吞咽口水。
　　南宫那月很是无语，高中生小鬼也很讨厌呢。
　　雪之下雪乃则是眼神复杂的注视着南宫那月
　　她认出了南宫那月的身份。
　　正是她利用国中三年时间悄悄调查得到的情报中的对魔组的大人物，特别顾问攻魔师，间隙魔女南宫那月！
　　只是，这么厉害的人物，为什么会来到千叶小学担任英语老师？
　　而且现在又跟了过来担任总武高的英语老师？
　　她是在保护着谁？该不会是神永新二这个笨蛋吧？
　　经过调查，她现在也是明白了“神永家”是言灵师家族的事情。
　　“好了，小鬼们，现在都跟我出去，开学典礼要开始了，都给我去指定地点观礼！”
　　南宫那月掌控了全场后，就开始发号施令，行使老师的特权。
　　话落，同学们自觉的起身，一起前往广场，进行开学典礼。
　　这种仪式通常都很无聊。
　　神永新二坐在j班的观众席座位上，听着上面校长的讲话，不由得打了个哈欠。
　　很快，校长讲话结束后，负责主持的学生会成员就开口说道：
　　“下面有请新生代表椎名真昼同学上台演讲。”
　　话落，椎名真昼带着恰到好处的微笑，从队伍中走出来。
　　万众瞩目下，椎名真昼抬手把一束金色秀发拨到耳后，清脆悦耳的声音响起。
　　“各位同学，各位老师，还有各位尊敬的家长们，我代表全体新生………”
　　能代表新生讲话的，一般都是非常优秀的学生，首先成绩要好，再一个外貌要无可挑剔。
　　不过明明神永新二也是年级第一，还长得帅，可学生会还是选择了椎名真昼代表新生演讲。
　　果然，美少女才是最受欢迎的。
　　神永新二看着台上耀眼的椎名真昼，不禁露出一抹欣赏的眼神。
　　他自然的认出了她是哪个世界的女主角。
　　看上去她闪闪发亮，其实也是个不被家人喜爱的可怜少女呢。
　　不过要说可怜，神永新二觉得自己才是。
　　一出生就是个哑巴被丢弃，差点被饿死。
　　雪之下雪乃看着台上耀眼的椎名真昼，眼神有些复杂。
　　原本应该上台代表新生讲话的人是她。
　　母亲雪之下夫人作为千叶家长群的群主，同时又是议员的妻子，自然拥有特权。
　　上一届代表新生讲话的，还是姐姐雪之下阳乃。
　　作为妹妹，她本应该追着姐姐的步伐，成为耀眼的新生代表的。
　　可是这几年，雪之下雪乃见识到世界的神秘侧，已经有了隐藏自己，偷偷发育的想法，于是就拒绝了代表新生讲话这件事。
　　看了身边某个正望着台上的金发美少女发呆的某人一眼，雪之下雪乃忍不住伸出小手，掐了他大腿一下。
　　“嘶~”
　　神永新二回过神，疑惑的看着雪之下雪乃的侧脸。
　　意思很明显，你干嘛又掐我？
　　雪之下雪乃傲娇的哼了一声，没有回答，只是不经意抬手摸了摸头发上的红绳。
　　比起出风头，默默守护自己在意的人才是最重要的。
　　但他色眯眯盯着人家椎名同学，她心里会不舒服，所以就忍不住掐他。
　　见雪之下雪乃掐了自己又不说话，神永新二一阵无语。
　　他目光落在她被黑色过膝袜包裹着的白皙美腿上。
　　信不信我也伸手掐你啊？
　　看这白嫩的肌肤，掐一下应该会红很久吧？
　　不过…算了。
　　他舍不得。

第50章 追求真挚的友谊，不同的美少女同学
　　椎名真昼结束了代表新生讲话的环节后，就在万众瞩目下施施然回到了观众席。
　　随着开学典礼圆满结束，学生们自然是返回教室，开始第一天的高中生学习生活。
　　实际上，第一天只有上午的几节课，下午是自由活动时间，也算是给新生们一个适应学校的机会。
　　并且可以趁机和同学交流。
　　刚下课，雪之下雪乃身边就围满了几个热情的女生。
　　正是椎名真昼，日暮戈薇和雪丽以及几个长得一般的女孩子。
　　其中一个脸上长相甜美，鹅蛋脸的亚麻色波浪卷的女生笑着搭话道：
　　“雪之下同学，我建立了一个班级交流群，请问你要加进去吗？平时有事可以一起交流，也方便联系一些。”
　　“没兴趣。”雪之下雪乃看了她一眼，直接拒绝了。
　　“欸？”
　　似乎完全没想过会被拒绝，名为渡边直美的少女笑容一僵，有些不敢置信的看着雪之下雪乃。
　　她似乎觉得被落了面子有点难堪，不肯放弃的继续开口劝说：
　　“可是，椎名同学还有日暮同学，包括班上的大家都决定要加入………”
　　“所以我说没兴趣啊，我没有时间闲聊，如果没有重要的事情，请不要随便打搅我。”
　　雪之下雪乃冷淡的说着，浑身散发着一股莫名的气势，直接把渡边直美吓的连忙弯腰鞠躬。
　　“对…对不起！雪之下同学，打搅你是我不对！”
　　雪之下雪乃脸色一僵。
　　她只是不想加入什么交流群而已，并且因为国中的经历对这种热情的女孩子本能的警惕，特别是听到“大家”这个词，就有些应激反应。
　　但天地良心，她没想着吓渡边同学的。
　　可是见渡边直美道歉后就哭丧着脸回到座位，还一个劲抽泣，椎名真昼正在尴尬的安慰她，雪之下雪乃嘴角不禁抽搐了一下。
　　她扭头看向旁边偷笑的神永新二，不解的问道：“我很吓人吗？”
　　只是简单的拒绝加入聊天群而已，为什么渡边直美会哭出来？
　　神永新二笑了笑，开口解释道：“大概是雪乃你气势太足了，冰冷的气息仿佛能将人冻伤一样，渡边同学又是个软软的性格，自然就被你给震慑到了。”
　　“这是夸奖吗？那我就收下了。”雪之下雪乃满意的点点头。
　　虽然对吓哭同学有些愧疚，但她更讨厌麻烦。
　　知道自己不好惹后，那些可能排挤自己的女生，也应该会掂量掂量自己的能力，从而有所忌惮。
　　神永新二叹了口气，小雪乃还是老样子，对集体活动本能的排斥呢。
　　也难怪。
　　国中时期他不在她身边，也不是没有女生试着走到她身边想跟她交朋友，但渐渐的，那些人都会因为她太过优秀从而自惭行愧，开始远离她。
　　就这样，一来二去的，她又被班上的人给孤立了。
　　所谓一招被蛇咬，十年怕井绳就是如此。
　　神永新二有些心疼她，不过现在好了，有他在，肯定不会让她再继续一个人的。
　　被椎名真昼安抚好后，渡边直美恢复了一些，就热情的凑到神永新二面前冲他发出邀请。
　　“神永同学，我建立了一个班级交流群，要加入进来一起聊天吗？”
　　“当然，我加入，渡边同学，谢谢你邀请我。”
　　神永新二欣然答应了，扭过头就发现雪之下雪乃正在用不满的眼神注视着自己。
　　她的意思很明显，你加入进去干什么？
　　又想用那张帅脸骗女同学的目光，然后想着吃软饭？
　　神永新二叹了口气，加入班群打发走渡边直美后，就马上用手机迅速给雪之下雪乃发了一条消息。
　　内容是这样的：
　　“雪乃啊，我加入那个班级群才好看看有没有谁在里面说你坏话啊，你可以不在意别人说你，但我小心眼，忍不了别人在背后骂你。”
　　雪之下雪乃看到这条消息，看向他的眼神柔和了不少。
　　不过马上她就回了他一条消息。
　　“多管闲事，我才不在意那种事呢，嘴长在别人身上，你还能让别人永久性闭嘴不成？不要做那种多余的事情！”
　　神永新二：“我就愿意管雪乃的闲事，谁有意见请让她亲自来找我。”
　　再一个，他还真能让人“闭嘴。”
　　那个封禁的言灵，小时候可是把岛田一旗和广濑吓哭了，直到现在这两人都还有心理阴影。
　　雪之下雪乃没有回复他，只是嘴角微微弯起的弧度，证明她此刻的心情是愉悦的。
　　被在意的人关心，她又怎么会无动于衷呢？
　　只是女孩子嘛，总是矜持的。
　　她才不想让这个人看见自己害羞的表情。
　　同时，她也是真的对加入班级聊天群没兴趣。
　　作为继承了翠子净化之术的巫女，作为知晓这个世界有迫害人类的妖魔的特殊人士，她要做的就是尽可能修炼灵力，尽可能变强。
　　一边想办法找出隐藏在人类世界的妖魔，一边保护好自己在乎的人。
　　她可是很忙的，才没空和其他女生玩什么朋友游戏！
　　再说了。
　　朋友什么的，有西宫硝子，还有这个关心自己的笨蛋就足够了。
　　知心朋友只需要那么一两个就行，她讨厌虚伪的人际关系，也讨厌虚假的友情。
　　很快，上午的课程结束了。
　　和完全没有交到同性朋友的雪乃一样，神永新二也因为英俊帅气的外貌，被所有男生排斥。
　　谁让他那么受女孩子欢迎呢？
　　其他男生就本能的羡慕嫉妒，然后就默契的不搭理他。
　　嘛，神永新二也乐的悠闲。
　　讴歌青春的念头没问题，但他除了喜欢可爱的女孩子，也对虚伪的朋友交际没有兴趣。
　　真正欣赏他的人，会主动靠近，释放善意的。
　　在最求真挚的友谊这一点，神永新二和雪之下雪乃的想法是一样的。
　　交个虚伪的朋友，岂不是明摆着以后会被对方背刺？
　　就像小学时期的石田将也与两个好朋友广濑、岛田一样，友谊的小船还不是说翻就翻？
　　再一个，虽然他没有基友，但可爱的女性朋友多啊！
　　香香软软的女孩子最棒了。
　　短短的一上午，班上就形成了一个个小圈子。
　　比如宅男圈子的人正在讨论游戏和漫画。
　　运动圈子的男生在讨论足球。
　　还有其他相谈甚欢的人，就一起眉飞色舞的讨论之后要加入的社团。
　　椎名真昼也跟日暮戈薇、雪丽以及其他几个长得可爱的女生叽叽喳喳聊着天，最惹眼的是椎名真昼，她几乎和每个人都聊得来。
　　当然，只聊一些正常的话题，关于什么男朋友之类的，肯定是不说的。
　　神永新二已经注意到了，这对每个人都友好的态度，是椎名真昼的伪装。
　　她已经习惯了八面玲珑的应付各种人际关系，并且在其中占据主导地位。
　　在她身上，神永新二仿佛看见了阳乃姐的身影。
　　不过，她不累吗？
　　即使是阳乃姐，偶尔也是会偷偷来到他房间和他诉苦的。
　　而他就会趁机提出要求，享受阳乃姐的膝枕。

第51章 谁把雪之下教的那么厚脸皮的？
　　想到阳乃姐柔软的大腿。
　　膝枕的时候，传入鼻翼的香味，神永新二下意识看向了旁边雪之下雪乃的大腿。
　　被黑色过膝袜包裹着的修长玉腿，闪烁着诱人的光泽，搭配她纤细的腰肢，可爱到犯规的小脸，黑发如瀑的她漂亮的简直像是从漫画里走出来的女主角一样。
　　注意到他炙热的眼神，雪之下雪乃皱了皱眉，她下意识捂住自己的裙子，没好气道：
　　“变态，再这样用这种眼神看我，信不信我挖了它？”
　　“咳咳，不至于吧，雪乃。我只是太久没见到你，想欣赏一下你而已，用不着把我眼睛都挖掉吧？”
　　“哼，谁让你的眼神那么的…下流呢？”
　　雪之下雪乃脸颊微微泛红，忍着从心底涌出来的羞涩，她神气的冲他扬了扬自己的小拳头，威胁道：
　　“再色眯眯的看着我，就让你变成猫熊眼！”
　　“是熊猫眼才对吧，所以…其实雪乃喜欢的是猫熊，也就是小浣熊吗？”
　　“我可没这么说，你不要乱猜。”雪之下雪乃言不由衷的说一句，又好奇的问道：
　　“呐，色狼君，你之后想加入什么社团？”
　　“唔，加入什么社团啊？我想想。”神永新二摸着下巴，眼睛一亮，“啊，雪乃你觉得游泳社怎么样？加入这个社团就可以和穿着死库水泳衣的学姐一起游泳了！”
　　你都说我是色狼君了，那不得说一些符合身份的话？
　　雪之下雪乃额头青筋暴起，“变态君，如果真有游泳社的学姐，她们肯定不会同意你入社的！”
　　得，又变成变态君了。
　　神永新二嘴角一抽，忍不住指着自己的脸说道：
　　“雪乃，你看看我这张脸，虽然不说是最帅的，但还是很耐看的吧。”
　　“连阳乃姐都经常捏我的脸夸我好看呢，那些学姐总不可能比阳乃姐的眼光还高吧？”
　　雪之下雪乃眯着眼睛，皮笑肉不笑的回答他：“不是这个原因哦。”
　　“她们会拒绝你入社，是因为我会在你申请入社后，告诉她们你是个经常骚扰我的变态。”
　　“长得帅又怎么样？有变态的名头，是个女孩子都不会让你加入的！”
　　神永新二无语的看着变得有些腹黑的雪之下二小姐。
　　“不带你这样的啊，雪乃，你就那么不希望我加入游泳社吗？”
　　“哼，你加入什么社团我才不管，只是我觉得为了其他女孩子的安全考虑，还是尽快把你关起来比较好。”
　　“好家伙，我还没骚扰别人呢，就已经到了要被关起来的地步吗？”
　　雪之下这丫头，到底是有多在乎他啊？
　　莫名的，有点开心是怎么回事？
　　雪之下雪乃见他瞪大眼睛，一副不敢置信的样子，嘴角微微上扬，话语一转就说道：
　　“我开玩笑的，其实学校虽然有游泳社，但里面都是一群喜欢健身的男生，所以如果你想看肌肉学长穿死库水，我也不拦着。”
　　听到这话，神永新二脑海浮现出肌肉男学长穿着死库水，热情的操着一口粗犷大嗓门朝自己大喊：
　　“这就是青春，这就是激情！学弟，让我们一起在爱情的海洋里尽情锻炼肌肉吧！青春无悔！”
　　连忙摇摇头，把画面甩出脑海，神永新二一副被恶心到的表情，“不，我不加入游泳社了！”
　　“仔细想想，比起游泳，我更适合待在家里打游戏，恩，决定了，我要做坚定的回家社成员！”
　　见这个笨蛋放弃加入游泳社，雪之下雪乃悄悄松了口气，小手下意识轻轻拍了拍自己小荷才露尖尖角，在校服下显得有些平坦的胸脯。
　　反正她不会同意他加入游泳社的，这家伙肯定会盯着学姐的胸口和大白腿猛瞧。
　　不只是游泳社，女孩子多的社团，她也一概不许他加入！
　　目光打量着四周，她发现好几个女生都在悄悄窥探神永新二的脸，心里顿时冷哼一声。
　　都是些隐藏的狐狸精！
　　“雪乃，你也要当回家社成员吗？不如我们一起组队怎么样？”
　　神永新二其实也没想着加入其他社团，刚才只是故意说的，想看她会不会吃醋。
　　而结果非常棒，雪乃一本正经胡扯阻止他加入游泳社的样子，简直太可爱了。
　　听到他的问题，雪之下雪乃这才结束了用眼神瞪其他“狐狸精”的操作。
　　她抬手撩了下乌黑亮丽的长发，那特别的红色发绳随风摇摆，带来一股迷人的幽香。
　　趁着他微微失神，雪之下雪乃想了想开口说道：“我不想做回家社成员，我要建立属于自己的社团，自己当社长！”
　　与其加入社团被其他人管理，为什么不自己建立一个可以掌控的场所呢？
　　神永新二眼睛一亮，饶有兴致的询问一句。
　　“哦，名字呢？叫侍奉社怎么样？嘶哦…痛，大腿要被你掐青了！”
　　雪之下雪乃瞪了他一眼，“你活该，谁让你起这个色气的名字的？还侍奉社？亏你说的出口！”
　　神永新二一脸郁闷，这本来就是你原本会建立的社团啊。
　　你居然说色气？
　　定了定神，他一本正经的解释道：“哪里色气了？授人以鱼不如授人以渔，侍奉社的含义是帮助想要变得优秀的人达到目标，是个非常伟大的社团好不好！”
　　“居然会觉得色气，小雪乃你思想不单纯哦…嘶哦~又掐我？掐坏了你得负责啊！”
　　“哼~”雪之下雪乃红着小脸白了他一眼，收回掐他大腿的小手，没好气道：“你才思想不纯洁！”
　　“说的好听，还授人以鱼不如授人以渔呢，我看上去很闲吗，为什么要浪费自己的时间去做吃力不讨好的事情？”
　　“我已经决定了，我要建立的社团是…特殊事件观察社！”
　　“啊？”
　　神永新二长大嘴巴。
　　这画风是不是不太对？
　　我那么大的一个侍奉社呢？
　　怎么变成一个处理特殊事件的社团了？
　　“雪乃，你认真的吗？”神永新二眼神复杂的看着她，眼中带着许些怜惜。
　　雪之下雪乃红着小脸，不经意的移开视线，没有跟他继续对视。
　　她捏着一束秀发，那带着许些柔软的声因传入他的耳中。
　　“神永君，可以请你加入我的社团吗？”
　　神永新二笑了起来。
　　“邀请别人的时候，难道不应该看着对方的眼睛说话吗？”
　　雪之下雪乃难为情的站起身，深吸一口气，冲他伸出手掌，看着他的眼睛再次开口：
　　“请加入我的社团，拜托了，笨蛋君。”
　　“这个笨蛋君的称呼是怎么回事儿？雪乃，一直这样子称呼我，我也是会不爽的好吧！”
　　“唔…你答应了，好的，我现在就去找南宫那月申请建立社团。”
　　雪之下雪乃装作听不见的样子，颔了颔首就自顾自起身就朝办公室跑去。
　　神永新二气笑了，雪之下雪乃这女人，还学会先斩后奏了！
　　居然直接无视他的话擅自决定了他要参加的社团。
　　到底是谁把她教的那么脸皮厚的？
　　呃…好像是我自己？
　　那没事了。
　　也罢，就加入好了，他自己也不放心让她一个人处理什么灵异事件。
　　而雪乃能厚着脸皮邀请他，不恰恰证明了他在她心里的地位嘛？
　　神永新二想到雪之下雪乃刚才一本正经的决定他去向的姿态，心情变得愉悦起来。
　　这女人，都开始管他了啊……

第52章 硝子都快把那家伙养成废材了！
　　离开了教室后，雪之下雪乃就拿着一张社团申请的表格来到了南宫那月的办公室。
　　“南宫老师，我想建立社团，请您允许。”
　　“哦，社团？给我看看。”
　　南宫那月饶有兴致的接过社团申请表格看了起来。
　　“特殊事件观察社：主要活动就是观察特殊现象，处理可能发生的特殊事件，维护世界和平。”
　　“社长：雪之下雪乃。”
　　“社团成员：神永新二、西宫硝子。”
　　看完大概内容，南宫那月微微颔首，“雪之下，你建立这个社团是为了调查什么？”
　　雪之下雪乃面不改色的回答道：“没什么，只是兴趣使然想着观察这个世界的现象而已。”
　　她主要目的其实是建立一个下课后可以待着的地方，不加入社团活动就回家，这在高中生的印象里，普遍是不受欢迎的人才会做的事情。
　　若能有一间自由活动的社团活动室，还能趁机去做自己想做的事情，何乐而不为呢？
　　“哦，可是你在上面写了维护世界和平，确定不是想调查什么吗？”南宫那月玩味的盯着她上下打量。
　　“只是个口号而已，维护世界和平，很高大上不是吗？”
　　“雪之下，你不老实啊，既然如此，我不同意你的社团申请。”
　　南宫那月察觉到雪之下雪乃没说实话，当即否决了她组建社团的请求。
　　“那我去找隔壁的平冢老师。”雪之下雪乃也不犹豫，拿上社团申请表格就要离开。
　　“等等。”
　　南宫那月有些头疼的看着她，“阳乃怎么会有你这么轴的妹妹？你非要我说出对魔组的事情你才肯放弃吗？”
　　“……”
　　雪之下雪乃没有说话，脸上却露出倔强的表情。
　　见此，南宫那月深深叹了口气，“真拿你没办法，雪之下，你已经是高中生了，现在已经不是你国中时期的小打小闹的调查了。”
　　“你建立这个所谓的特殊事件观察社，有没有想过会把自己和重要的人暴露在某些不是人的东西面前？”
　　“我知道，但就是因为知道，我才更应该这样做。”
　　“那个笨蛋是神永家的人不是吗？除非他改姓，不然那些家伙迟早会找上来，与其坐以待毙，不如现在就进去戒备状态，好好锻炼相关处理经验，免得到时候被袭击反应不过来。”
　　“而且，不是还有南宫老师你在吗？你应该不会让他受伤的吧？”
　　雪之下雪乃自信的说着，蓝色的眸子直勾勾盯着南宫那月。
　　闻言，南宫老师顿时嫌弃的撇撇嘴。
　　“区区小鬼，不要给我乱猜，虽然你猜的没错，我确实是为了保护那小子才来到这里的，但你没必要介入这些事，对魔组的事情有你姐姐就足够了。”
　　“不，我也不能事事都指望姐姐，姐姐总有分身乏术的时刻，我会用自己的力量保护重要的人。”
　　雪之下雪乃当即反驳了回去。
　　这三年来，她灵力突飞猛进，已经有几百年前翠子的3分实力了。
　　而且，她还能通过抽取妖魔的灵魂，净化后增涨灵力，就像是游戏里的打怪升级一样，这能力也给了雪之下雪乃底气。
　　南宫那月脸色古怪。
　　这小丫头，估计是不知道，每次历练都是那臭小子给你擦屁股的吧？
　　罢了罢了，既然那小子也在社团里，自己也没必要那么担忧。
　　阳乃的妹妹，也长大了呢，还变得那么优秀，适当的放手也是为了让她更好的成长。
　　而且，说不定神永新二那臭小鬼还乐在其中呢。
　　“行吧，我会担任你们社团的顾问老师，雪之下，你的社团申请，我同意了。”
　　“但有一点你必须答应，不然我会取消你的社团。”
　　“好，南宫老师请说。”
　　“我的要求只有一个，你不能单独行动，不管发生什么，都得带着神永，或者告诉他一声再行动。”
　　“没问题，您不说我也会这样做的！那家伙还想着悠闲吃软饭呢，一点危机感都没有，必须好好锻炼他才行！”
　　“你自己决定了好，只要答应我这个要求，我也不会多管你们的事，一切为了安全考虑。”
　　南宫老师说完，就给社团申请表格盖章，挥挥手让雪之下雪乃离开。
　　雪之下雪乃点点头，带着愉悦的心情就要离开。
　　耳边却忽然传来南宫老师调侃的声音。
　　“其实还有更好的办法，你可以直接让他入赘，改姓雪之下，这样他就不会被盯上了不是吗？”
　　雪之下雪乃小脸噗的一声红透了，她下意识加快了脚步，心里有些慌乱。
　　这确实是个好办法。
　　但现在确定关系，也太快了吧！
　　而且，三年没见了，虽然经常有用电话联系，但谁知道这家伙有没有背着自己招蜂引蝶？
　　她必须好好看着他才行。
　　回到教室，雪之下雪乃脸颊依旧红红的，满脑子都是结婚，入赘之类的字词。
　　刚进入教室，雪之下雪乃脸色了变得臭臭的。
　　因为刚才邀请自己被拒绝的渡边直美同学正欢快的围在神永新二身边说着什么。
　　看见她回来，渡边直美这才讪讪一笑，连忙返回自己的座位。
　　雪之下雪乃坐到他旁边的座位，下巴一抬，精致的琼鼻陡然发出一道冷哼。
　　“很厉害嘛，变态君，这么快就勾搭上同班女生了，聊的很开心嘛。”
　　言外之意就是在声讨他背着自己撩拨其他女孩子！
　　听着她酸酸的语气，神永新二心里想笑，表面上却露出委屈的表情。
　　“我哪里有勾搭人家？是渡边同学邀请我加入都是女孩子的料理社，还说椎名同学也有想法参加……”
　　“所以你就意动了对吧？”
　　雪之下雪乃冷声质问着，精致的小脸上满是不忿。
　　“咳咳，我哪里有意动？我已经拒绝了渡边同学，虽然我厨艺是不错，但我其实比较懒，根本不想做饭。”
　　“哼，懒鬼！”
　　雪之下雪乃心情好了一些，却不妨碍她继续怼他。
　　和西宫硝子聊过后，她是知道的，这两年一直是西宫硝子在给他准备便当。
　　甚至，有时候和泉雾子还没起来，西宫硝子已经跑过来做早餐了。
　　硝子都快把这家伙养成废材了！
　　可恶，为什么是硝子啊？
　　这样子一直给他做便当，硝子不就像是他的女朋友一样吗？
　　要是没有出国留学，是不是那个给他做饭的就是我了呢？
　　胡思乱想着，雪之下雪乃甚至吃起了西宫硝子的醋。

第53章 不想落后西宫硝子的雪乃
　　被雪乃说成是懒鬼，神永新二也没有生气。
　　我上辈子都牺牲自己，拯救世界了，这辈子难道还不能享受下生活了？
　　而且，他要是开口让西宫硝子以后别再给自己做便当，那妮子会哭出来的吧。
　　雪之下雪乃生了一会儿闷气，看着周围的同学都陆续离开教室，自己也站起身。
　　“雪乃，要回去了吗？”
　　神永新二看见她的动作，下意识开口问了一声。
　　雪之下雪乃轻轻点头。
　　“恩，回去了，社团活动室还没有批下来，现在待在这里也没事，不如早点回去休息了。”
　　“说的也是呢。”神永新二回了一句，自然的站起身，跟着她一起离开教室。
　　雪之下雪乃走在前面，察觉到身后某人的目光，脚步不禁慢了下来。
　　等他走到自己旁边，雪之下雪乃这才慢慢挪动脚步。
　　神永新二顿时乐了，“雪乃这是要跟我并肩前行吗？”
　　雪之下雪乃翻了个白眼，冷声道：“不，我只是觉得走在你前面太危险了，会被你用下流的眼神盯着看，所以我打算让你走前面。”
　　“呃…所以我在你眼里到底是个什么形象？我就不能是欣赏的眼神吗？”
　　神永新二无奈的吐槽一句，却还是在前面带路。
　　雪之下雪乃嘴角微微上扬，小声嘀咕一句。
　　“当然是个温柔的笨蛋啦！”
　　如果他不招蜂引蝶，对其他女孩子也温柔的话，就更好了。
　　路过一处走廊，一个熟悉的身影跑了过来。
　　“嗨，雪之下同学，神永君，我们一起走吧！”
　　是西宫硝子。
　　她跑出教室后，就马上往J班的方向赶，为的就是和两个好朋友相遇。
　　“呦，小硝，午安，在F班还习惯吗？”
　　神永新二笑着打了招呼，对于这样一个每天过来给自己做饭，给自己送便当的女孩子，他自然也是喜欢的。
　　并且，神永新二可不会把西宫硝子的付出当做是理所当然。
　　女孩子的心意，必须好好珍惜，要记在心里才行。
　　“还好啦，我也交到新朋友了呢，是个很热情的粉色头发的可爱女孩子呢。”
　　西宫硝子笑着回了一句，紧接着就走了过来，很自然的抱住雪之下雪乃的胳膊。
　　“雪之下同学你呢？和其他同学相处的怎么样？”
　　闻言，雪之下雪乃脸色一僵。
　　神永新二忍住笑，开口道：“与其说是相处，倒不如说她与其他同学就只是互相知道名字的关系。”
　　“朋友是一个没交到，班级交流群也拒绝加入了。”
　　雪之下雪乃瞪了这个多嘴的笨蛋一眼，理直气壮的说道：
　　“朋友是什么非有不可的必需品吗？比起维持那些表面关系，我觉得还不如多努力学点东西，充实自己比较划算。”
　　再说了，她要忙着调教…啊不，是督促神永新二锻炼，免得以后遇到紧急情况自己来不及保护他。
　　她不想让自己后悔，所以必须利用好高中的空余时间，借用社团活动的名义进行除魔行动，用尽一切正规的手段增强自己的灵力。
　　“啊这…雪之下同学…开学第一天就拒绝和所有同学往来，这样不好吧？”
　　西宫硝子忍不住劝了一句，表达自己的关心。
　　要知道，她在F班都没有暴露自己耳朵有问题的事情，就是为就正常融入班集体。
　　雪之下雪乃却淡然的摆摆手，斩钉截铁的说道：“同学之间只需要互相知道名字就足够了，至于要不要深交，以后再说。”
　　“时间会证明一切的。”
　　说完，雪之下雪乃不经意摸了摸自己头发上的红绳，偷偷瞄了某人一眼，心跳不由自主的加快。
　　是的，她需要的是能一直陪着自己的人，比如神永新二这个笨蛋，还有西宫硝子。
　　至于其他人，能不能做朋友还需要仔细观察。
　　反正她不想被“朋友”背刺。
　　神永新二注意到雪之下雪乃偷瞄自己，嘴角也是不禁微微上扬。
　　他自然不会对她的人际交往多说，反正只要保证自己在她心里是最特殊的就对了。
　　到现在为止，他一口一个雪乃的这样亲密称呼她，她也没有拒绝就足以证明彼此的羁绊之深了。
　　“啊，对了，雪乃，接下来你要怎么回家，是叫家里的司机过来接你吗？”
　　神永新二突然想到了什么，连忙询问一句。
　　雪之下雪乃摇摇头，“我不太想麻烦司机，而且我现在已经搬出来住了，暂时不会回家，所以接下来会坐电车回去。”
　　“你为什么要这么问？下午还有别的安排？”
　　“那肯定的，我也要搬出来一个人住了，雾子姐为了方便我在总武高上下学，就在附近租了一间房。”
　　“因此，下午我要去整理房间。”
　　听到这里，雪之下雪乃扭头定定看着他。
　　“我也要去。”
　　“啊？”神永新二一愣。
　　“啊什么啊？我说我要去你租的房间看看，顺便帮你整理一下，毕竟男生总是笨手笨脚的，让你自己来的话肯定会弄的一团糟的吧！”
　　听到这里，西宫硝子很想说神永君的房间干净整洁的一批，他完全不是那种笨手笨脚的男生。
　　可是看着雪之下雪乃闪烁的眼眸，她立马秒懂，于是西宫硝子也不甘示弱的露出笑容，开口道：
　　“我也一起去，其实我也出来住了，租的房子刚好是雾子姐帮我找的。”
　　见两个女孩子都要来帮自己整理房间，神永新二顿时露出笑容。
　　“那就拜托你们了，我这个人最笨手笨脚的了，雪乃和小硝能帮我整理房间，真是帮大忙了呢。”
　　雪之下雪乃故作镇定的点点头，“既然如此，就一起走吧，地点是在哪里？有地址信息吗？”
　　“当然有，我知道在哪里，你们跟我来就是了。”
　　神永新二知道雪之下雪乃是半个路痴，所以自然不会让她带路。
　　至于为什么是半个路痴，原因很简单。
　　雪之下雪乃因为朋友很少，基本上周末不怎么出门的，也不像其他女孩子那样爱玩，喜欢去逛街，去唱歌。
　　因此她是对没去过的地方不熟悉，就容易迷路。
　　但只要走过一次，她下次就肯定知道怎么走了。
　　跟在神永新二后面，雪之下雪乃心情有些复杂。
　　她好像又落后了西宫一步。
　　西宫这个狡猾的女人，居然提前拜托了和泉雾子租和神永君很近的房子。
　　早知道自己也拜托姐姐操作一下了……
　　哎等等。
　　反正自己现在也还没有入住，再租一个房间，问题好像也不大吧？
　　想到这里，雪之下雪乃心情变得雀跃。
　　西宫同学，我也不会落后你太多的！
　　神永新二还不知道自己住的地方即将被美少女们包围，他正在想待会儿带雪乃和硝子回房间，会不会发生什么美丽的意外。
　　比如幸运色狼事件什么的。

第54章 救了阳乃那么多次，以身相许不过分吧？
　　在神永新二的带领下，大概走了15分钟，西宫硝子和雪之下雪乃站在了一栋公寓面前。
　　着是一栋有十几层楼的房子，样式看上去很新，房子有安装电梯。
　　地段很不错，走两步路就是便利店，并且附近还有公园。
　　“走吧，我的房间在606，在6楼，得坐电梯上去。”
　　神永新二一边说着，从书包里掏出雾子姐趁着课间送过来的钥匙，准备带着两女进入大厅，乘坐电梯上楼。
　　雪之下雪乃却注意到前方率先进入电梯，并且已经关闭电梯门的那道金色长发的美丽身影。
　　心头一跳的她突然对两人说道：“神永君，西宫同学，你们先上去，我还有点事，要打个电话，待会儿再上来。”
　　“恩，那你要快一点哦。”西宫硝子温和一笑，还冲她眨眨眼睛。
　　“到时候我要是忙完了，雪之下你就不算是来帮忙的了！”
　　这话里面还有一层意思，那就是在神永君面前表现的机会，你要是慢了，就都属于我了！
　　一个女孩子心里到底有没有男孩子，看她的眼神就知道了。
　　而雪之下雪乃看得很清楚，西宫硝子的眼中，装满满的都是神永新二。
　　大概是作为朋友和竞争对手的默契，雪之下雪乃瞬间就听懂了西宫硝子的言外之意。
　　于是她不服输的看向西宫硝子，坚定的说道：“放心，我会尽快上去的，西宫同学，你其实可以慢一点整理。”
　　言外之意是我也不会放弃表现的机会的。
　　以前是要出国留学没办法，但现在她回来了，那自然是不会错过在那个笨蛋面前表现自己魅力的机会的。
　　西宫硝子也不反对，笑着点点头，“那我等你。”
　　她其实很清楚雪之下雪乃在神永新二心里的地位。
　　但她真的不想离开从小就对自己那么好的神永君，所以不管怎样，西宫硝子都想一直待在他身边。
　　因此，和雪之下雪乃和谐共处，是很有必要的。
　　神永君就像一束光一样，照亮了她自卑而又磕磕碰碰的童年。
　　而雪之下雪乃是她最好的朋友，硝子很贪心，不管是神永君的目光，还是雪乃的友情，她都想要。
　　“雪乃，要快点上来哦，别不小心走错房间了。”
　　见雪之下雪乃还要打电话磨蹭一会儿，神永新二也是随口提了一嘴。
　　“笨蛋，你以为我是你啊，你才是，别不小心走错房间，看到不该看的东西！”
　　如果她刚才没看错，好像那位特别漂亮，胸还比自己大，那个笨蛋都看呆了的椎名真昼同学刚刚进入了电梯。
　　这什么缘分啊？
　　那么强大的对手，居然刚好和那个笨蛋住同一栋楼房？
　　心里想着事情，雪之下雪乃危机感更加强烈。
　　等神永新二带着西宫硝子坐上电梯，她马上找到电话，联系了房东，开始询问还有没有空房间。
　　来到神永新二这边。
　　他带着西宫硝子乘坐电梯来到了6楼，很快就找到自己的房间，606号，并用钥匙打开了门。
　　“对了，小硝你的房间是多少号？哪一层？”
　　“唔，我看看…雾子姐给我租的也是6楼，601，跟你房间不远呢，真是太好了，以后也方便来你家做饭了！”
　　少女雀跃的说着，用忽闪忽闪的大眼睛温柔地注视着他。
　　这浓浓的情谊，只要不是傻瓜都看得出来。
　　神永新二笑了笑，没有多说什么，抬手轻轻摸了摸她的头发。
　　他默认了她继续来自己家做饭的事情。
　　西宫硝子眯着眼睛，一副享受的表情。
　　只要他不拒绝，自己就能一直待在他身边，享受他的温柔。
　　进入房间后，一堆纸箱子映入眼帘。
　　这些都是神永新二的物品，包括衣服被子，还有一些轻小说文本，漫画之类的。
　　曾经神永新二也想过当一名轻小说作家，但想想还是算了，有那月酱的除魔任务酬劳，还有阳乃姐偶尔的委托任务，他口袋已经鼓起来了。
　　软饭那么香，为什么要没苦硬吃呢？
　　去特么的轻小说，傻瓜才写！
　　这辈子他就是要享受悠闲的人生。
　　顺带一提，阳乃姐的委托，他都是用的“奥特曼”的身份。
　　也就是阳乃以为的他背后的那个高人。
　　使用光能量后，他发现自己又多出了一个能力，那就是伪装。
　　利用这个能力，他可以从小学生变成成年人的姿态，用这个身份和阳乃接触，也是成功赚了一大笔保护费。
　　至今为止，阳乃都没有怀疑那个“高人”就是他。
　　那次救出叶山隼人，还问话老巫婆的录音，他也是经过了删减才交给阳乃的，因此除了南宫那月，阳乃完全没有发现他“奥特曼”的身份。
　　哦，顺带一提，南宫那月也不知道他变身光之巨人的能力，只以为是他拥有一种作为神永家的血脉产生良性变异带来的天赋能力。
　　毕竟，这年头对魔组里面随身带着老爷爷的也不少。
　　比如阴阳师契约的式神，里面就有一些是活了上千年的妖怪。
　　当然，神永新二也并不是有什么恶趣味才隐瞒身份的。
　　就当做是保险了。
　　隐藏在人类中的妖魔数不胜数，作为人类最后的力量，奥特曼的力量要尽可能在关键时刻使用。
　　不然一旦暴露，被那么多人和妖魔针对，即使是神永新二也没有把握同时保护那么多自己在乎的人。
　　分身乏术啊。
　　奥特曼毕竟只有一个。
　　即使他化身的奥特曼.新是会分身术，也会空间转移的，但人必须要有危机感。
　　不能等着敌人来埋伏自己，而是要随时做好应对一切危机的准备。
　　隐藏身份也是为了防止敌人通过梦境或者其他手段知晓他的身份。
　　别看神永新二现在悠闲的样子，论守护的意志，他不比任何人差。
　　即使决定要享受新的人生，神永新二依旧是坚定的守护者。
　　同时，他也有些期待。
　　都救了阳乃姐那么多次了，以后马甲暴露，让她以身相许不过分吧？
　　“神永君，这些轻小说要摆放在哪里呢？”
　　正想着美丽的阳乃姐的身姿，耳边传来西宫硝子软软糯糯的声音，神永新二顿时心神一荡。
　　“咳咳，那个，就放在那边的架子上吧，是可折叠的，我来打开。”
　　神永新二咳嗽了两声，有些不好意思的过去帮忙把折叠书架立起来。
　　小硝的声音和雪乃的也太像了。
　　偏偏语气比雪乃还要柔软，听起来带着许些撒娇的意味，顿时就击中了他心里柔软的地方，他感觉自己有被西宫诱惑道。
　　看着他有些不自在的表情，西宫硝子忍不住捂着小嘴偷笑起来。
　　看样子，神永君很喜欢自己撒娇的语气呢。
　　如果是雪之下，应该说不出这样的味道吧？
　　然而，事情没有绝对。
　　当冰雪融化，会撒娇的雪之下雪乃，也终究会绽放出自己的魅力。
　　不过，西宫硝子也不会沮丧，毕竟她还有致胜王牌。
　　那就是身材啊！
　　那饱满的弧度，只要站在雪之下同学面前，雪之下同学估计就会瞬间感到挫败。

第55章 迟到三年的拥抱，未来的和谐
　　不一会儿，西宫硝子去厨房洗洗刷刷去去了。
　　而雪之下雪乃也终于姗姗来迟。
　　乘坐电梯来到6楼的雪之下雪乃很快就找到了606号房间，门是开着的，她直接走了进去。
　　一路来到他的房间。
　　少女很自然的从纸箱子里掏出被子和床单，来到床上给他铺床。
　　那双被黑色过膝袜包裹着的修长美腿，吸引着神永新二的视线。
　　雪之下雪乃那给他认真铺床的样子，简直像个贤惠的小妻子。
　　神永新二瞄了一眼，心里不由自主的热了起来。
　　这样的美好，就是他必须要守护的。
　　男女搭配，干活不累。
　　在雪之下雪乃的帮助下，神永新二的房间很快就焕然一新。
　　看着干净整洁的摆设，雪之下雪乃满意的点点头。
　　正打算说点什么，忽然她从反光的桌子看见某人站在自己身后，还张开双臂，一副要拥抱自己的动作。
　　雪之下雪乃顿时脑瓜子嗡嗡的，脸颊一下子就红了起来。
　　这个变态，他要干嘛呀？
　　是要抱自己吗？
　　他想对自己做坏事？
　　西宫还在厨房呢！
　　忍着慌张，她抬起脚，对着身后这个人的脚背就踩了下去。
　　“嘶，雪乃，你干嘛踩我啊？”
　　“哼，你说呢？”雪之下雪乃红着小脸，没好气的转过身盯着他，声音颤抖的开口：
　　“你刚才，在我身后…是想对我做什么啊？”
　　闻言，神永新二上前一步，用手比了比她的头顶，笑着说道：
　　“我是在比身高啦，雪乃，不知不觉，我已经比你高了哦。”
　　雪之下雪乃听到这里，心里居然有一瞬间的失落。
　　什么啊。
　　原来不是要抱我啊？
　　讨厌，他为什么要做出这种让人误会的动作？
　　神永新二看着她呆住的样子，不禁抬手摸摸她的小脑袋。
　　感受着那柔顺的秀发带来的迷人清香，他笑着说道：
　　“别发呆了，我有重要的事情跟你说，雪乃啊，出国留学前，我借给你的宝贝有好好带在身上吗？”
　　听到这话，因为自己刚才猜错而感到有些羞耻的雪之下雪乃故作疑惑的看着他，“什么宝贝？我忘记了。”
　　“欸？就是贝塔魔棒啊，那可是我最重要的变身器啊，你怎么可以忘记？”
　　神永新二顿时急了，你这人怎么还撒谎啊？
　　明明他感应到贝塔魔棒就在她身上！
　　“我…我放在家里了，有时间再还你。”
　　雪之下雪乃此刻心情郁闷，所以才不想还给他。
　　再一个，这个宝贝，已经是她的护身符了，她想一直留着………
　　就当做是定情信物……
　　见她不打算还自己变身器，神永新二也没有生气，毕竟那个东西在她身上，他也能更好的保护她。
　　反正真正需要变身的时候，一个念头就能瞬间回到他手里。
　　思索间，他忽然上前一步。
　　这回不是比什么身高了，而是直接张开双臂，毫不犹豫地把她抱在了怀里。
　　少女的身体纤细而柔软，带着丝丝迷人的幽香，不知不觉，3年未见的雪之下雪乃，已经出落的非常美丽了呢。
　　心里感叹着她的漂亮，神永新二柔声道：
　　“雪乃，忘记把这个拥抱还给你了。”
　　“欢迎回来，能再次见到你，还是同一所学校，同一个班级，我真的很高兴哦。”
　　察觉到他的体温，还有身上好闻的，带给自己安全满满的气息，雪之下雪乃娇躯一颤，脸颊不由自主的变得滚烫。
　　听着这撩拨人的话，她也是有些感动。
　　“笨蛋，我…”
　　她想说我也是喜悦的，可忽然听见门口的脚步声，雪乃意识到是西宫硝子过来了！
　　于是她连忙慌张的一把推开他，急切的跑出房间。
　　“我去看看有没有其他需要整理的地方。”
　　看着雪之下雪乃慌乱逃走的背影，神永新二不禁露出愉悦的笑容。
　　西宫硝子则是疑惑的看着慌张跑出来的雪乃，“雪之下同学，怎么出来了？里面已经忙完了？”
　　“恩，里面已经整理的差不多了，我出来看看你这边有没有什么需要帮忙的。”
　　雪之下雪乃连忙顺着她的话说。
　　她怎么好意思说出刚才的事情？
　　想想都觉得心跳加速。
　　那个笨蛋，居然那么大胆，居然真的张开双臂抱她了耶！
　　还说那么让人心跳加速的话。
　　西宫硝子也没有怀疑，她笑着点点头，对雪乃说道：
　　“外面只需要把垃圾袋拿走丢掉就可以了，不过冰箱里没有什么食材，待会儿还是要去附近的便利店采购一下。”
　　“我去吧。”雪之下雪乃自告奋勇的说着，就提着那个大垃圾袋要离开。
　　她有些心虚。
　　刚才被某人那么大胆的抱住。
　　虽然他说是把三年前那个拥抱还回来，但她也不是笨蛋，哪里察觉不到他的心意？
　　正因为如此，她才心虚。
　　自己这样子偷跑，对硝子来说，也太过分了点。
　　西宫硝子仿佛没有察觉到刚才房间里发生的事情，她笑了笑，也提起一个垃圾袋，“我也一起去，顺便我们一起去便利店采购食材吧。”
　　“雪之下同学知道神永君喜欢什么料理吗？我可以告诉你哦。”
　　闻言，雪之下雪乃张大嘴巴，最终还是点了点头。
　　“西宫同学…谢谢你。”
　　“哈哈，谢什么谢？要说谢谢的应该是我才对，没有你和神永君小时候帮我出头，耐心的辅助我学习正常发音，我现在还不知道是什么狼狈的样子呢！”
　　“而且，雪之下同学，请问我可以直接称呼你的名字吗？我也希望，你可以叫我硝子，或者小硝也行，毕竟我们是朋友不是吗？”
　　说着，西宫硝子就用水汪汪的眼睛注视着雪乃，征求她的同意。
　　雪之下雪乃脸颊微微泛红，有些不擅长应对朋友的热情。
　　不过好歹被神永新二教的厚脸皮了一些，她认真的对上西宫硝子的眼睛，轻轻点头。
　　“当然可以，唔…硝子，你可以叫我雪乃。”
　　“太好了！雪乃，我们现在就一起去倒垃圾吧！”
　　得到允许的西宫硝子欢呼一声表情更加雀跃。
　　雪之下雪乃看着她开心的样子，心情也放松下来。
　　“雪乃我跟你说哦，神永君喜欢的料理是华国料理……”
　　看着两女和谐共处背影，听着两人的对话，神永新二欣慰一笑。
　　这样看来，未来的日子会很和谐呢。

第56章 那月酱，今晚加班吧！
　　走出房间，看着被擦的闪闪发亮的地板，神永新二不禁感叹西宫硝子的贤惠。
　　当然，雪之下雪乃也不差。
　　现在这两美少女把房间打扫的干干净净，他反而没事做了。
　　而且，听两人的意思，是打算倒完垃圾后就去便利店买菜，午饭也在这里吃了。
　　正想着事情，手机忽然响了起来。
　　掏出来一看，是南宫那月打来的，神永新二不假思索的点击接通。
　　“莫西莫西，我是神永新二，那月酱你有什么事？”
　　“不许对老师说［酱］，要我说几遍你才能长记性？”
　　话刚说完，一个折扇就轻轻敲在他脑袋上，却是使用了空间魔术的南宫那月瞬间出现，还跳起来打人。
　　神永新二看着她敲了自己后就优雅的坐在床铺上，不禁嘴角抽搐着收起手机，开口吐槽起来。
　　“所以你明明可以直接过来，为什么还要打电话？”
　　南宫那月暼了他一眼，理直气壮的说道：
　　“我那是为了确定你这边是否方便，青春期的男人啊，都是有异性没人性的，嘛，我同时也是为了防止你犯错误。”
　　“我能犯什么错误？我那么弱小无助又可怜…”
　　“停，打住！别再说什么弱小无助又可怜的话了，你羞不羞啊？”
　　南宫那月竖起白皙的手掌，捂住他的嘴，直接打断施法。
　　神永新二拨开那只柔嫩的小手，也不开玩笑了，正色道：“所以，出了什么事需要那月酱亲自过来？”
　　南宫那月也不卖关子，水汪汪的大眼睛注视着他，眼神闪过一抹凝重。
　　“你知道吸血鬼真祖吗？”
　　“吸血鬼真祖？嘛，在小说和漫画里面经常能看到呢，所以那月酱你不会是是告诉我，这所谓的吸血鬼真祖来到了千叶吧？”
　　“我们这个小地方何德何能吸引那样的家伙过来？”
　　闻言，南宫那月嘴角抽搐了一下。
　　“我们这里确实是小地方没错，但2号和4号，以及这三年来大大小小的59，41，66号妖魔的灭亡已经彻底引起了妖魔们的注视。”
　　“甚至，我前天审问一只低级妖魔的时候，还发现你这个分尸狂魔已经彻底在妖魔圈子里面出名了。”
　　“分尸狂魔？你说我？那月酱你认真的吗？”
　　神永新二有些不敢置信。
　　谁给起的称号？这是严重的诽谤啊！
　　“不然呢？不是你还能是谁？”南宫那月忍不住给了他一记白眼。
　　“每次委托你去除魔，现场的妖魔总是被切的一块一块的，我都怀疑你是不是有什么特殊癖好了。”
　　“胡说！我怎么可能有分尸的癖好？”神永新二抬手摸了一把南宫那月柔顺的秀发。
　　一边占便宜一边严肃的说道：“众所周知，不管是人或者是动物，只要被攻击就会有痛感，但妖魔不同！”
　　“妖魔不是人，所以根本不会有那种感觉，再说了，我只是练习技能而已，分成那么多块也方便烧掉嘛。”
　　听着他的理由，南宫那月很是无语。
　　她一把拍开他摸自己头发的贼手，不满的把手伸到他腰间用力掐了他腰间的软肉一下。
　　听着他“嘶”的吸气声，这才满意。
　　她算是知道为什么雪之下雪乃喜欢掐他了，这家伙就是欠掐啊！
　　又抬起小皮鞋踩了他脚背一下，南宫那月这才没好气的说道：“你少给我胡扯，还妖魔没有痛感，你以为我没听见妖魔的惨叫吗？”
　　“现在给我正经一点，回到正题，说吸血鬼的事情。”
　　“是是是，那月酱你说吧，我听着呢。”
　　神永新二揉着腰间被掐的地方，看着南宫那月的眼神有些幽怨。
　　怎么都喜欢掐自己的腰？
　　掐坏了你要怎么赔啊？
　　南宫那月看着他揉腰，嘴角不禁微微上扬。
　　其实她还是挺享受他的亲近的，只是被摸头会很不爽，她又不是小孩子，只是外表固定在萝莉体型了而已。
　　“回到正题，这所谓的吸血鬼真祖，自然也是0号妖魔创造出来的。”
　　“目前一共有三个吸血鬼真祖，而且都处于漂亮国。”
　　“这三个被0号的力量侵蚀拥有了强大力量的妖魔，具有嗜血的表现，需要固定吸食人血来满足身体的需求。”
　　“而且，他们还能将其他人类也转化成吸血鬼，可以说对人类的威胁非常大！”
　　“这三个最初的吸血鬼自称是吸血鬼真祖，已经过去18年了，也不知道他们究竟转化了多少人类变成他们的血之眷属。”
　　“还记得昨晚我们捣毁的一个淫窟吗？被你切成两半还能继续恢复的家伙，就是吸血鬼转化的下仆。”
　　听到这里，神永新二也有就印象。
　　昨晚他又被那月酱拉着出差，然后就捣毁了一个妖魔建立的淫窟，拯救了几十个浑浑噩噩的失足妇女。
　　其中一些已经被妖魔侵蚀，失去了意志和活着的勇气的，又或者是完全变成妖魔的傀儡的，神永新二都是一发八分光轮送他们上路了。
　　其中有些个大长腿的女人，被切成两半还能恢复，于是他又赏了她一发特殊的强化版八分光轮。
　　“所以，那月酱，那女人就是吸血鬼真祖的血之眷属吗？”
　　“没错，我得到消息，吸血鬼真祖第一德库拉曾经短暂的在机场现身过。”
　　南宫那月微微颔首，接着说道：
　　“我们有理由怀疑，他已经把自己的一些血仆送入了千叶，目的是寻找优秀的血之伴侣，同时也是为了调查你的存在。”
　　“能完全击杀比真祖更强大的4号和2号妖魔的存在，容不得他们小觑。”
　　“吸血鬼真祖妄想将人类变成以吸血鬼为主的乐园世界，将人类当家畜圈养，建立自己的夜之帝国，你的存在就是最大的威胁。”
　　神永新二闻言，神情亦随之变得凝重。
　　“那什么吸血鬼真祖，寻找血之伴侣的条件是什么？”
　　南宫那月见他追问，嘴角微微上扬，“知道担心啦？你猜的没错，就是拥有特殊能力，并且貌美的少女。”
　　“拥有特殊能力的女性，转化成吸血鬼后，也会变得更强大，并且拥有属于自己的特殊能力。”
　　“因此，西宫硝子，雪之下雪乃，还有雪之下阳乃这样特殊的少女，都是吸血鬼真祖的目标。”
　　听完这话，神永新二握紧了拳头。
　　“那月酱，今晚继续加班吧，争取找到那个源头的吸血鬼真祖，如果这个源头消失了，那么被他转化成吸血鬼眷属的人，应该也会恢复正常吧？”
　　“这个得看情况，所谓的吸血鬼转化仪式，其实就是利用自己那异常的妖魔细胞侵蚀人体，而当完全侵蚀后，人就再也变不回来了！”
　　“除非有人能把妖魔细胞完全转化，重新逆转成人类的细胞，但这只有神明才能做到吧？这个世界…呵，什么妖魔鬼怪都有，但神明我却一个也没见过。”
　　说着，南宫那月露出嘲讽的笑容。
　　“曾经人类供奉的那些神明，也只不过是强大一些的妖怪罢了。”

第57章 神明才能做的事？细胞转化光束！
　　南宫那月的话，让神永新二精神一震。
　　将妖魔化的人类，逆转体内的细胞，重新变回人类。
　　这是只有神明才能做到的不可思议的事情。
　　毕竟现在的研究结果表明，人类妖魔化是不可逆转的。
　　一天是妖魔，一辈子都是！
　　只要被侵蚀，未来就一定会完全变成妖魔。
　　而神永新二却觉得自己是有可能做到逆转妖魔化的人体细胞的。
　　在另一个时空，名为迪迦的超古代光之巨人就拥有一招“细胞转化光束”，可以把怪兽化的人类重新变回来。
　　而若是他变身成奥特曼，凭借那个代表不可思议的俺寻思之力的计时器，是有可能使出细胞转化光束的。
　　当然，变身的代价太大了。
　　以神永新二现在体内的光能量，最多只能变身奥特曼3分钟，然后得休息一段时间才能再次变身。
　　总不能出现一个吸血鬼就消耗力量把对方转变回来吧？
　　力量要用在关键的地方。
　　而且，神永新二的力量，更要用来守护自己珍视的人，至于陌生人就只能抱歉了。
　　八分光轮还是很好用的。
　　“好啦，那两个小丫头快回来了，我就是给你提个醒，晚上记得跟我汇合，小鬼，回头见了。”
　　南宫那月见他在思考，也没有多说什么，留下一句话，从床上起身，就准备使用空间魔法转移。
　　神永新二却忽然叫住她。
　　“那月酱，等一下。”
　　“怎么了？小鬼，还有什么事？”
　　南宫那月转过身，疑惑的看着他。
　　神永新二微微一笑，“没什么，只是想说…谢谢你。”
　　“唔…什么啊，莫名其妙。”
　　南宫那月眼神闪烁了一下，脸颊却微微泛红。
　　“我做这些可不是为了你，只是职责所在而已，你可不要想多了。”
　　“是是是，我知道的。”
　　神永新二温和的看着她，忽然再次抬手，摸了摸她的头发。
　　“那月酱对我的好，我都记着呢，因此以后有机会的话，我也会让你获得真正的自由的！”
　　“唔…你…胡说什么啊？”
　　南宫那月皱着眉头，没好气的拍开他摸自己头的手，眼神复杂的看了他一会儿，她抿了抿粉润的嘴唇，最终没有追问。
　　空间魔法的波动在她周围涌动，她的身影瞬间就消失了。
　　回到自己家，南宫那月坐在沙发上，心情变得很微妙。
　　“居然跟我说自由，这小鬼，到底知道了什么？他看出我这具身体不是本体了吗？”
　　“自由啊…成为间隙魔女后，我是想都不敢想的。”
　　……
　　稍微对那月酱表达了一下自己的关心，神永新二体会着手上残留的发香，心情也变得愉悦起来。
　　他可是知道的，南宫那月现在的身体，只是一具魔力创造的分身而已。
　　她的本体，正处于异空间，那个名为监狱结界的地方，在那里沉睡着。
　　和恶魔签订契约的代价，就是她必须成为监狱结界的钥匙、看守而沉睡着。
　　因为空间本质上是她的梦境，一旦本体苏醒，那么监狱结界也将不复存在。
　　而那个和她签订契约的恶魔，其实也不是真正的恶魔，而是人类对妖魔研究后的产物。
　　是一个被妖魔细胞侵蚀，却始终站在人类这边的研究员以牺牲自己为代价，献祭给南宫那月后才形成了间隙魔女这个个体。
　　至于神永新二为什么会知道这些信息，完全是在调查第5研究所的电脑时，通过数据入侵得到的信息。
　　奥特曼是种非常神奇的光之生命体。
　　异空间可以去，梦境也能进入，甚至还有过奥特曼在人体内和怪兽战斗的案例。
　　因此，数据世界奥特曼也能去。
　　神永新二只是把自己的奥特念力和光能量送进研究所的电脑终端，就得到了那些信息。
　　而那些信息，也是神永新二经常和那月一起出差的原因。
　　这个世界，真是被妖魔给渗透的太严重了。
　　那些觉醒特殊能力的人，其实就是在轻微的妖魔化，终点都成为人形妖魔。
　　毕竟对魔组的觉醒仪式，就是利用妖魔的血肉能量，产生辐射，从而促使自身进化，在掌控特殊能力的过程中，也会被妖魔的细胞和能量侵蚀。
　　妖魔没有全部被收容，不然，那三个吸血鬼真祖也不会那么嚣张，满世界跑，到处制造血仆。
　　而这也是南宫那月这三年一直留在神永新二身边的原因。
　　她发现只要待在他身边，自己体内的能量会变得稳定，甚至，能量侵蚀的现象也会被慢慢净化。
　　神永新二简直就是她一直在寻找着的，人类真正的最后一道防线。
　　………
　　正想着晚上和南宫那月的活动，门口传来西宫硝子的声音。
　　“我们回来了，神永君，久等了吧？今天雪乃酱也要做菜哦，你可有口福了！”
　　“哦，真的吗？我超期待的！”神永新二精神一震，不禁用炙热的眼神看着两个少女。
　　雪之下雪乃脸颊微微泛红，却不由自主的扬起雪白的下巴。
　　“能吃到我亲手做的料理，你就偷着乐吧。”
　　“哈哈，我已经在乐了，那么请吧，雪之下大厨，还有西宫大厨，厨房就交给你们了，至于我，我去躺着玩游戏了！”
　　“不行，你得帮忙打下手，不劳而获是不可取的。”雪之下雪乃不满的把食材袋子塞他手里。
　　“我们这里就你刀功最好，别想着偷懒！”
　　雪之下雪乃可是还记得小时候被他的厨艺和精湛的刀工秀了一脸的事情呢。
　　“好吧，我帮忙还不行吗？你们怎么说我就怎么切。”
　　不能偷懒，神永新二也不纠结，笑呵呵的答应下来。
　　男女搭配干活不累，他还是很喜欢和美少女一起做菜的。
　　这种一起动手做事的感觉，也是很温馨的。
　　见神永新二答应下来，雪之下雪乃这才得意的露出笑容，给了他一个“算你识相”的傲娇眼神后，她就和西宫硝子一起走入厨房。
　　换上一身印着猫咪图案的蓝色围裙后，一个可爱到犯规的小厨娘形象映入眼帘。
　　西宫硝子则是换上了一身粉色的围裙，那上围显得比较突出，饱满的弧度看得雪之下雪乃嘴角直抽搐。
　　这根本就是犯规嘛，所以到底是怎么成长的？
　　自己到底要怎样才能赶上西宫硝子的规模？
　　雪之下雪乃有些怀疑人生的表情，看得神永新二一阵好笑。
　　不过他就当做没看见，在两个美少女的指挥下，处理手上的食材。

第58章 原来，最大的对手是姐姐大人！
　　随着神永新二切好食材，雪之下雪乃也是熟练的起锅烧油。
　　西宫硝子则是负责一道新鲜的汤水。
　　不一会儿，一股诱人的食物香味散发出来，让人食指大动。
　　神永新二自觉的把做好的菜放到桌子上。
　　不久。
　　搞定了厨房的清洁工作，西宫硝子和雪之下雪乃也坐了过来。
　　看着桌子上色香味俱全的三菜一汤，感觉很温馨的神永新二不禁露出愉悦的笑容。
　　“那么，我开动了！”
　　礼貌的说了一句，他迫不及待的用筷子夹菜，放入口中。
　　雪之下雪乃下意识盯着他看，表情有些紧张。
　　这几道华国料理，是她根据刚买的菜谱现学的。
　　因为雪乃害怕不满足他的胃口，做菜失败所以显得有些紧张。
　　神永新二皱了皱眉。
　　雪之下雪乃顿时心脏一紧，“不好吃吗？”
　　神永新二摇了摇头，深深叹了口气，然后他冲她竖起大拇指。
　　“简直超级美味的，小硝的汤也是一样，清淡爽口，味道鲜美。”
　　听到这夸赞的话，西宫硝子嗔怪的看了她一眼，笑了笑没有说话。
　　这个人真坏，明明知道雪乃在意他的想法，居然还故意皱眉搞怪。
　　得到夸赞的雪之下雪乃心里也是松了口气，但脸上却不由自主的露出羞恼的表情。
　　“好吃你就多吃点，干嘛要皱眉？”
　　搞的她还以为自己这次下厨失败了呢。
　　“害~，我皱眉是因为想到以后不能经常吃到雪乃做到饭菜，一想到这里，心里就很失落，你干嘛要做这么好吃？我吃上瘾了怎么办？”
　　“闭嘴吧你，有饭还堵不住你的嘴？”
　　雪之下雪乃羞耻的夹起一块肉塞他嘴里，这家伙真是的，西宫还在呢。
　　说这种话，也是不知道羞耻。
　　还想一直吃他做的菜，真是想的太美了。
　　神永新二自然的吃下雪之下雪乃塞自己嘴里的肉，当下也不多说，开始大快朵颐的扒饭。
　　吃完午饭，神永新二自觉的负责了碗筷的清洗。
　　雪之下雪乃则是来到了601房间，帮西宫硝子整理物品。
　　别忘记，今天也是西宫硝子搬出来的日子。
　　洗过碗的神永新二也过来帮忙，这回可不能再让两个女孩子去丢垃圾了，偷懒也不能一直让两个可爱的女孩子干力气活啊。
　　正忙活着，雪之下雪乃的手机响了起来。
　　“抱歉，硝子，我去接个电话。”
　　“恩，没事，你去吧，已经快忙完了，接下来我自己铺床就OK了。”
　　西宫硝子善解人意的摆摆手，示意她先去接电话。
　　雪之下雪乃点点头，来到阳台，这才接通了电话。
　　电话是雪之下阳乃打来的。
　　“小雪乃，你不乖啊，姐姐都给你找好住的地方了，结果你现在又要搬家，是想累死姐姐吗？”
　　“唔…抱歉，姐姐，我有不得不搬家的理由。”
　　雪之下雪乃有些歉意的说着，语气却很坚定。
　　“哦，不得不搬家的理由？让我猜猜，小雪乃是不是想和神永那个臭小子住一起？”
　　“唔…姐姐，你别乱说，怎么能是住一起？只是在旁边的房间而已，我租了千叶总城区第一栋房子的602号房间，刚好在硝子旁边。”
　　雪之下雪乃连忙解释，可脸颊却不由自主的红了起来。
　　显然，被姐姐猜中心思，她也是有些难为情。
　　雪之下阳乃故意“哦”了一声，拉长音调。
　　“原来是为了和好朋友一起上下学啊，确定不是为了那个臭小鬼吗？”
　　“………”雪之下雪乃没有回答。
　　这简直是默认了。
　　雪之下阳乃顿时感觉心里酸酸的。
　　这臭小子，明明都和小雪乃三年没见了，可却依旧牢牢抓住了小雪乃的心。
　　真是的，是不是今天趁自己不在，那小子对小雪乃偷偷做了什么？
　　阳乃还真没猜错。
　　某人可是直接抱上去了。
　　三年的思念，在这个拥抱下，感情迎来了新的高度。
　　都把雪之下雪乃撩的心宛如小鹿乱撞一般。
　　特别是椎名真昼和西宫硝子也住在这里，给了雪之下雪乃很大的危机感。
　　所以她必须也住在这里才行，免得他被其他身材好的女同学诱惑了！
　　“好吧，谁让你是我妹妹呢？你住在那里也算安全，母亲大人那边我会说明的，不过你记得给姐姐我也租一间，不然免谈！”
　　阳乃沉默了一会儿，也趁机提出要求。
　　原本她给妹妹找的房间，是富人区的高楼大厦，十几层的房间，还有密码锁，是非常高级的公寓。
　　可想到神永新二……毫无疑问，这小子身边才是最安全的，小雪乃住过去她也放心。
　　听着姐姐的话，雪之下雪乃绽放笑容。
　　“明白，我早就把603也租了，到时候姐姐你把自己的东西搬过来就OK了！”
　　“哦~，好啊，感情小雪乃你早就打算好了，知道我一定会同意，居然还提前把姐姐的房间给租好了。”
　　“没有的事，我只是钱多，想租两个房子换着住而已。”
　　这话直接给阳乃干沉默了。
　　雪之下阳乃嘴角抽搐了几下，没好气道：“小雪乃，姐姐我那么幸苦的工作，你就那么好意思挥霍吗？”
　　“这是父亲大人和母亲大人的血汗钱啊！”
　　“还有你姐姐我的血汗钱！”
　　“是是是，我都记着呢，以后会还回去回报你们的，谁让我是最小的孩子呢？而且我又不用继承雪之下家。”
　　雪之下雪乃说的很是坦荡，显然她早就明白了自己今后的道路。
　　她没有姐姐那样八面玲珑的人际关系处理能力，还是二女儿，因此自然不用继承雪之下家。
　　听到这里，雪之下阳乃脸色一黑，“你想的美啊，你说不用继承就不用继承吗？万一母亲大人想让那臭小子入赘呢？”
　　“啊…这……不能吧？”
　　雪之下雪乃想到自己那位独立专行的母亲大人，底气瞬间不足。
　　“哼哼哼~”雪之下阳乃得意的笑了起来，“怎么不会？你猜为什么父亲大人也姓雪之下？”
　　“总之，小雪乃你自己好好想想吧，就这样，我还忙着，先挂了啊，你的东西自己回来整理，到时候让司机一起打包带过去。”
　　说完，雪之下阳乃挂掉了电话，只剩下收起手机的雪之下雪乃咬着嘴唇，露出复杂的神情。
　　她现在把西宫还有椎名同学这样的丰满美人当做对手，却忽略了最大的对手，其实是自己的姐姐大人，雪之下阳乃！
　　仔细想想，神永新二那个笨蛋，从小就说着要吃软饭。
　　而自己的姐姐大人虽然从小就一直用“臭小鬼”称呼他，可对他却是再亲近不过了。
　　没看见叶山隼人她都不带了吗，唯一和姐姐熟识的男生也只有神永新二一个而已。
　　想到自己那个完美超人一样的姐姐大人，雪之下雪乃下意识握紧拳头，低头看了看自己一马平川的胸口，她眼神里闪过强烈的不甘心。

第59章 隔壁住着天使同学？
　　雪之下雪乃陷入了纠结中。
　　姐姐大人还是那样。
　　一句话就能拿捏自己。
　　母亲大人想让神永新二入赘的可能性非常大。
　　最重要的一点在于……
　　入赘后，他娶的是自己还是姐姐大人。
　　总不能都娶了吧？
　　连忙摇摇头，把奇怪的想法甩开。
　　雪之下雪乃深吸一口气，回到硝子的房间。
　　看着已经忙完的西宫同学，雪之下雪乃想了想，还是把自己在这里租房子，而且就在她旁边的事情说了出来。
　　西宫硝子听完后一愣，随后惊喜的一把握住她的手。
　　“太好了，以后雪乃也住在这里，我们就可以一起上下学了！”
　　“唔…硝子…你不生气吗？”雪之下雪乃有些错愕的看着她。
　　她原本以为硝子听到自己那么狡猾的操作会生气的。
　　“笨蛋，我生什么气啊？”
　　西宫硝子没好气的白了她一眼。
　　“雪乃，对于神永君，我确实看得很重，但你也是我最重要的朋友啊！”
　　“而且，其实我没什么自信能留住神永君，我只是想尽可能的一直待在他身边而已，想要贪心的一直享受他的保护。”
　　“可是我也知道…神永君对雪乃…唔？！”
　　雪之下雪乃捂住她的嘴，有些感动的说道：“别说了，硝子，我们永远都是好朋友！”
　　她的朋友真的不多。
　　就同性朋友来说，西宫硝子是唯一一个。
　　见此，西宫硝子也不多说，她笑了笑，给了雪乃一个拥抱。
　　这个拥抱，也是对彼此友谊的体现，更是一种承诺。
　　不管以后神永新二选择谁，她们都不会放弃友谊。
　　所以说，小孩子才做选择。
　　作为大人，难道就不能全都要吗？
　　神永新二其实比她们更贪心。
　　来到贪心的神永新二这边。
　　他一边走路带风，春风得意的提着两个垃圾袋，下了电梯就往附近的垃圾箱跑。
　　处理垃圾最烦的一点就在于要分类，还分可回收和不可回收垃圾。
　　虽然这是一种良好规则。
　　但神永新二觉得一把火烧了完事更好，这样更省事。
　　倒完垃圾，神永新二往回赶。
　　他并不知道雪乃也住在自己旁边的房间，所以打算待会儿亲自送她回家。
　　忽然，路过一个巷口的时候，他看见一个惹眼的金发身影，正被三个流里流气，染着红发绿发的不良围着。
　　“哟，小美女，要跟我们一起去玩玩吗？”
　　“你是住在这附近吗？还是学生吧？”
　　被围着的少女皱着眉头，“请你们让开，我没兴趣跟你们玩，再不让开我报警了！”
　　“哟，哥几个，她说要报警呢！”
　　“哈哈哈！小美女，别那么冷淡嘛，等你知道我们的好，就不会想着报警了！”
　　说着，为首的红发不良咽咽口水，抬手就朝少女白皙的脸摸过去。
　　这样的极品美少女，既然遇见了，自然不能放过。
　　这都错过了，还当什么不良少年啊？
　　椎名真昼看着红发男伸出来的手一脸厌恶，她身体绷紧，已经做好了打倒对方的准备。
　　别看她柔柔弱弱的，在学校向来是运动万能，而且为了保护自己还学过合气道。
　　然而，还不等她颤抖着使出合气道，一个声音从巷口传来。
　　“喂，你们几个，围着我同学做什么？找死吗？”
　　声音很是嚣张。
　　这让红绿黄发三个不良心里一阵不爽。
　　扭头一看，神永新二那张帅脸映入眼帘，顿时三个不良就心情更糟糕了。
　　长这么帅，还出来英雄救美？
　　好家伙，把我们当npc耍了是吧？
　　三人对视一眼，露出残忍的笑容。
　　“小子，你要多管闲事是吧，正好，哥几个看你不爽，来活动活动吧！”
　　说完，三人默契的舍弃了金发的小美人，脸色狰狞的围了上去。
　　其中两人更是眼疾手快的扑上去，想要控制住神永新二的手臂。
　　对于帅哥的恶意，三人是丝毫没有掩饰。
　　对于这三个人的行为，神永新二干净利落的伸出直拳。
　　拳影闪烁间。
　　只听见“啪啪啪”三声，几个小混混就纷纷捂住了鼻子倒在地上惨叫。
　　仔细看，他们鼻梁已经被打断了，这种痛苦，让人眼泪直掉。
　　“啊，好痛！断了，老大，我鼻子断了！”
　　“我也是呜呜，这小子有一手啊！”
　　“撤退，小子，我们是红水组的，我们记住你了！”
　　“哦，红水组？没听过啊，而且，既然要记住我，那就让你们印象更深刻一点好了。”
　　神永新二皮笑肉不笑的说着，一人赏了他们一脚。
　　这一脚，踢中了下半身。
　　男人最重要的部位收到攻击，使得三个不良发出更凄厉的惨叫声，然后口吐白沫晕了过去。
　　看着这一幕，椎名真昼下意识娇躯一抖，双腿一紧，生怕他顺手也给自己来一脚。
　　一直关注她表情的神永新二见此愣了一下，忍不住说道：
　　“安心啦，椎名同学，我不会对你也那么粗暴的啦！”
　　说着，他笑眯眯的朝她靠近。
　　椎名真昼刚松了口气，此刻又紧张起来。
　　“那个…是神永君对吧？你…你要做什么啊？”
　　神永新二坏笑一声。
　　“他们已经晕了，现在你是我的了！”
　　“啊！我…我报警了！”
　　椎名真昼连忙后退，一副慌张的表情，她下意识握着手机，左顾右盼的，像是在想着怎么逃走。
　　神永新二郁闷的看着她。
　　“我就开个玩笑，你怎么还当真了？好歹是同班同学，我只是见你有难才出手相助而已，怎么你真把我当坏人了？”
　　椎名真昼见他停下脚步一脸郁闷的样子，这才反应过来。
　　是啊，我们是同学啊，他长得那么好看，再怎么也不会对自己做那种坏事的。
　　这个世界还是看脸的。
　　脸颊一红，椎名真昼连忙鞠躬道歉。
　　“对不起，神永同学，是我想错了，多谢你替我解围。”
　　“嘛，举手之劳，何足挂齿？既然你没事了，我就先走了，你也别一个人在这里乱逛了，快回家吧。”
　　神永新二撇撇嘴，冲她摆摆手就转身离开。
　　虽然他是喜欢美少女，但看椎名真昼那么警惕，他也没有套近乎的想法。
　　家里的雪乃不香吗？
　　嘿嘿，虽然只是一个拥抱，但有第一次，以后就会有无数次。
　　看着他的背影，椎名真昼纠结了一秒，也连忙离开巷口。
　　她可不想被不良纠缠。
　　刚才这些人说什么红水组，怎么看都不是正常人，所以还是快点离开比较好。
　　至于为什么她会误会神永新二，还不是他开玩笑的语气太像坏蛋了嘛。
　　而且，之前初次见面，他握手的时候握着她的小手不放，给了她比较坏的印象。
　　…
　　站在电梯门口前等待着，神永新二忽然闻到一股迷人的幽香，下意识扭头一看。
　　“咦，椎名同学？你怎么会在我身后？你跟踪我？”
　　椎名真昼气鼓鼓的瞪着他，“胡说什么呢你？我才想问是不是你跟踪我呢？我就住这里好吧！”
　　“啊？你也住这里？我住606，你呢？”
　　椎名真昼听他那么冒昧的问自己房间号，顿时沉默了。
　　她眼神复杂的看了他一眼，等电梯门开了后，就自觉走了进去。
　　神永新二纳闷的看着她按下了6楼房开关，顿时露出若有所思的表情。
　　到达6楼后，他走出电梯，看见她也跟着走了出来。
　　“我现在更怀疑你跟踪我了，椎名同学，虽然我长得帅，但我暂时是你得不到的男人，请你暂时放弃吧！”
　　“呸~！请你不要继续胡乱猜测了，自恋狂同学！”
　　椎名真昼忍着羞恼，给了他一个大大的白眼又啐了一口，然后路过他，来到605的房间门口，掏出钥匙打开门就走了进去。
　　进去之前，她还特意抬了抬雪白的下巴，又给了他一记白眼。
　　金色的秀发甩动着，搭配那张天使一般精致可爱的脸，窈窕的身姿，这一个鄙视的眼神，姿态看起来真是说不出的迷人。
　　超级美少女就是漂亮，连瞪人都那么好看。
　　看到这里，神永新二也明白了，椎名就住在605，也就是他旁边的房间。
　　神永新二有些惊讶。
　　“不是吧，这么巧？天使同学就住在我隔壁？”
　　“那我是不是该学习一下隔壁老王？”

第60章 这个仇，我记下了！
　　回到自己的房间，椎名真昼松了口气。
　　她实在没想到，自己特意选择了在学校附近的楼房，出去倒个垃圾居然还被小混混给缠上。
　　不是说这边治安很好的吗？
　　那几个眼神色眯眯的不良是从哪里冒出来的？
　　还好同班同学及时出现，不然她还真没那么容易脱身。
　　虽然学过合气道，但对方可是有三个，而且女孩子本身力气就比不上男生，她被三个人控制住欺负的可能性很大。
　　“要好好向神永同学道谢才行。”
　　现在回想起来，刚才的自己明明被他救了，却还那么警惕他，冲他翻白眼，实在是不应该。
　　当然，她觉得他也有不好的地方。
　　比如在班上初次认识的时候，握着她的手不放，给她不好的印象。
　　再一个，就是刚打倒了小混混救了她后，居然说那么坏的话。
　　说什么“他们已经晕了，现在你是我的了！”，她差点没忍住掏出防狼喷雾对着他贴脸。
　　想到刚才他被自己翻白眼后郁闷的表情，椎名真昼又忍不住捂着粉润的小嘴偷笑起来。
　　“笨蛋一个，还那么自恋。”
　　“长得帅是好事，但自恋这点得改。”
　　就算是她这个从小学开始，就是超级优等生，在别人眼中是“天使”一般的女孩子，椎名真昼也不敢自恋的觉得自己会讨所有人喜欢。
　　比如，那两个生下自己的人，从来不会多看她一眼。
　　就连回家一起吃她做的料理，都仿佛是件不可能发生的事情。
　　心情低落了一会儿，椎名真昼开始准备谢礼。
　　她可是懂礼貌的好孩子，至少表面上不能失礼，因此得挽回一下形象，郑重表达一下自己对神永同学出手相助的感谢。
　　…
　　来到神永新二这边，他回到家就马上拨通了南宫那月的电话。
　　“莫西莫西，那月酱在吗？”
　　“废话，我都接通了，怎么可能不在？有话快说，我忙着呢。”
　　南宫那月清脆悦耳的声音响起，语气带着许些不耐烦，而且还伴随着水花飞溅的声音。
　　神永新二嘿嘿一笑，忍不住调侃道：“别那么不耐烦啊，听这水声，那月酱是在泡澡吗？”
　　“是的，不然早过来敲你狗头了，都说不许对老师说［酱］这个称呼了，要我说几遍你才会记得。”
　　“这不是记不记得的事情，这样显得亲近嘛，毕竟那月酱可是我心里很重要的人呢。”
　　听到这话，南宫那月沉默了。
　　眼神也是变得柔和了一些，面对如此真挚的告白，她自然也不会无动于衷。
　　“咳咳，快说正事吧，不陪着你两个小女朋友，打电话骚扰我干嘛？”
　　“是这样的，刚才出去倒垃圾，遇上了三个染头发的小混混，自称是什么红水组的不良少年集团组织，你有印象吗？”
　　“这三个小子胆大的很，光天化日之下就敢围着人家女孩子想要做坏事。”
　　这附近能被和泉雾子选择租房，治安肯定是没问题的，所以只能是这个什么红水组有问题了。
　　听到神永新二的话，南宫那月嘴角微微上扬。
　　“对于吸血鬼来说，红水像什么呢？”
　　她不禁神秘地反问了一句。
　　神永新二得到提示，不禁思索起来。
　　“对于吸血鬼来说？红色的水…是血液对吧？所以这个什么红水组，就是吸血鬼建立的组织？”
　　他马上就想到了关键，南宫那月不禁微微颔首，一边体会着水温，一边说道：
　　“你还不笨，而且，是不是觉得太明显了？但这也是吸血鬼傲慢的表现。”
　　“再一个，不清楚吸血鬼这种生物的存在的人，是不会联想到血液的。”
　　神永新二眼神变得凝重。
　　他喜欢温馨的日常，讨厌麻烦。
　　而这个什么吸血鬼真祖派来的手下，都开始影响自己的正常生活了，连椎名真昼这样天使一般的可爱女孩子都被缠上了。
　　他实在是不爽的很。
　　万一他要是没有及时出现呢？身边的人岂不是会遇见和椎名真昼同样的状况？
　　“既然如此，那月酱，今晚我们就一起去会会那个什么红水组吧，最好一窝端了，免得碍眼。”
　　“没问题，我也是这么想的，既然是你主动提出来的，那这次是不是报酬可以省了？”
　　南宫那月玩味的说着，小算盘打的啪啪响。
　　神永新二要是不要报酬，那报酬自然就进她口袋了。
　　然而，面对这个问题，神永新二面不改色的说道：“那肯定不行啊，一码归一呀，出任务就得给钱！”
　　“熬夜对皮肤可不好，而且我还有那月酱要养，家大业大的，那月酱你可不能扣我的辛苦钱！”
　　闻言，南宫那月咬牙切齿起来。
　　不禁恼怒的反问。
　　“谁要你养啊？”
　　“好吧，那月酱养我也行，我不挑的，反正迟早是一家人。”
　　“无耻！”
　　“谢谢夸奖，除了弱小无助又可怜，无耻也是我的座右铭哦。”
　　“我没有在夸奖你，臭小鬼！而且现在就是我在养你，拿着我给的钱，你就不觉得不好意思吗？”
　　南宫那月抚着额头，一副头疼的样子。
　　对于神永新二越发厚脸皮的行为，她是一点办法也没有。
　　偏偏她更加没办法拒绝他的亲近。
　　魔女是孤独的。
　　她当然也渴望拥有同伴，拥有一个可以依靠和倾诉的港湾。
　　整个世界的重量都压在她小小的身体上，她是真的压力山大。
　　况且，对魔组内部还到处都是坑，根本靠不住。
　　面对南宫那月的吐槽，神永新二嘿嘿一笑。
　　“我有什么不好意思的？那月酱的是我的，我的还是我的，你都承认自己是在养我了，那么承认一下自己是属于我的也没毛病吧！”
　　“闭嘴，再乱说我真过来敲你了？”
　　南宫那月冷哼一声，“就这样，晚上10点，我们一起行动。”
　　说完，她马上挂掉电话。
　　不然，这小子还不知道会说出怎样肉麻的话。
　　弄的她心都凌乱了。
　　神永新二听着手机传来的嘟嘟声，无奈的耸耸肩。
　　“来日方长，那月酱，我不急的。”
　　等有机会，他迟早要把她处于监狱结界沉睡的本体抱出来，揉她脸颊一百遍！
　　让她整天一言不合就用折扇敲他。
　　这个仇，我小心眼奥.神永新二记下了！

第61章 椎名真昼的谢礼
　　结束了和南宫那月的交谈，神永新二把手机放回兜里，正准备去西宫硝子的房间串串门。
　　忽然，门口传来门铃的声音。
　　“叮咚叮咚~”
　　“来了来了，请问是谁啊？”
　　神永新二打开门，映入眼帘的换了一身衣服的椎名真昼。
　　闪闪发亮的金色头发自然的垂落腰间，少女肌肤雪白，五官工整，那张巴掌大的小脸精致的宛如天使一般漂亮。
　　琥珀色的眼眸，像是闪亮的宝石一般，水汪汪的，散发着灵动的光泽。
　　她穿着一身白色的荷叶边短袖，下面是一条花边格子百褶裙。
　　一双纤细修长的玉腿，被棉质黑色裤袜包裹，搭配她那把衣服高高撑起的，完全秒杀了雪乃的诱人弧度，属于美少女的青春气息，被她展示的淋漓尽致。
　　“椎名同学…你这是？”
　　神永新二喵了她充满青春气息的迷人曲线和白皙的肌肤几眼，露出许些疑惑的表情。
　　椎名真昼先是冲他深深鞠了一躬，然后双手伸出来，把手上的礼物盒递给他。
　　“请收下吧，神永同学，这是我的谢礼，非常感谢你刚才在小巷里从混混手中救下了我。”
　　“哦，原来是谢礼啊，我还以为椎名同学是因为被我英雄救美感动，从而看上我这张帅脸想和我交往了呢，真可惜。”
　　神永新二一副遗憾的表情，同时自然的接过了礼物。
　　椎名真昼听着他这般自恋的发言，不禁再次给了他一个大大的白眼。
　　即使是她向来养气功夫不错，此刻也被他的话给搞的瞬间破功。
　　乖孩子的天使形象瞬间就维持不下去了。
　　她双手叉腰，冷哼一声，正色道：“神永同学，自恋是种病，你有空还是治一治比较好！”
　　“就算你确实长得不错，但也不能觉得一次英雄救美就可以俘获我的心，我可不是那么随便的女孩子！”
　　“哈哈，抱歉，我就开个玩笑，毕竟椎名同学看起来太正经了！”
　　他连忙摆手，冲她笑了笑，继续道：
　　“而且，感觉现在这个会生气的怼我的椎名同学更真实一些呢。”
　　“和你在班上塑造的对每个人都友好的优等生形象完全不同。”
　　听到这话，椎名真昼皱了皱眉，“更真实一些吗？”
　　“确实，对每个人都温柔的人是不存在的，我也只是习惯了这种生活方式而已。”
　　“我并没有觉得椎名同学你与人交流的方式不好，能在开学第一天就受到全班同学的欢迎也是你优秀的地方，说起来，这个谢礼，我能拆开吗？”
　　神永新二认真的说着，摇了摇手上的礼物盒。
　　“当然可以，本来就是送给你的。”
　　椎名真昼微笑着点了点头，表情也有些忐忑。
　　毕竟她还不怎么了解他，所以她也怕自己的谢礼他会不满意。
　　神永新二得到允许，马上就拆开了礼物盒。
　　发现里面是一小盒曲奇饼干。
　　“这是椎名同学自己做的吗？看上去很好吃呢，我很喜欢，谢谢。”
　　“呼~”看着他真挚的眼神，还有脸上代表喜悦的笑容，椎名真昼也不禁稍稍松了口气，她露出一抹甜美的笑容，有些不好意思的低着头说道：
　　“我才是要向你道谢，如果你不出手我还不知道会被怎样欺负呢。”
　　“哈哈，你这么可爱的女孩子，只要是个男生看见你有难都不会袖手旁观的吧，我们就别在互相谢来谢去的啦，要进来坐坐吗？”
　　神永新二拿起一块曲奇饼干放入口中，有些享受的吃了起来。
　　“果然，不止是看上去好吃，真的很美味呢！”
　　椎名真昼被称为天使同学，可不仅仅表现在外貌和性格上，她一手厨艺更是精湛，简直是上得厅堂下得了厨房，是绝佳的妻子人选。
　　而且，她还是一名千金大小姐。
　　椎名家也是非常富有的，她还有专属女仆侍奉。
　　面对神永新二的邀请，椎名真昼犹豫了一下还是摇摇头。
　　“不了，我还有事情要忙，下次吧。”
　　神永新二也没有强求，只是温和的说道：“那有事记得找我哦，好歹是邻居，俗话说远亲不如近邻，我也是想跟椎名同学打好关系的。”
　　“恩，我会的，那…再见。”
　　椎名真昼礼貌的点了点头，露出微笑，打了个招呼就缓缓转身离开了。
　　只留下一抹迷人的幽香从空气中缓缓消散。
　　在注意到他很喜欢自己做的曲奇饼干后，她心情也是变得愉快。
　　神永新二注视着她返回隔壁的房间，这才走到601房间门口，按了按门铃。
　　可是却没有反应。
　　神永新二顿时纳闷了。
　　这么一会儿功夫，西宫硝子已经出门了吗？
　　想了想，他打通了西宫硝子的电话。
　　电话很快接通了。
　　她是把手机调成了震动默契，因此尽管听力不好，手机震动也是能让她知晓有人来电的。
　　“这里是西宫硝子，神永君，怎么了吗？”
　　“我还要问硝子你呢，我在601门口按门铃没有回应，你出门了吗？还有雪乃呢？”
　　“唔，我和雪乃出门逛街了，晚点才回来做饭，你要是饿了就先吃点零食对付一下。”
　　西宫硝子温柔的说着，那语气，仿佛是在安慰自己家的孩子。
　　神永新二忍不住吐槽：“我是什么长不大的馋嘴孩子吗？现在还不饿，只是你们逛街居然不叫我，真是太过分了！”
　　“叫你来干嘛？这是我们女孩子之间的活动，很私密的，你不许过来！”
　　西宫硝子到是想带他，但问题是雪乃在问她，该怎么让胸口看上去大一些的问题，她想了想就只能买特别的内衣了。
　　这种私密的活动，要是让神永新二知道，雪乃肯定会害羞的。
　　因此也是雪乃提出不要叫他一起去的。
　　神永新二却有些委屈，“我能给你们女孩子拎包啊，而且买衣服也能给你们建议嘛，我自认为我欣赏美的眼光还是不错的。”
　　西宫硝子笑了笑，安抚般说道：“下次吧，下次我们一定叫你，神永君你就乖乖在家里等好啦，我们很快就回来做饭，不会饿到你的。”
　　“我们？所以雪乃也要一起过来？”
　　“是的，是不是很期待？”
　　“咳咳，那个，是有一点期待，那么你们玩的开心一点，有事记得随时打我电话。”
　　“嘻嘻，知道啦，那么，拜拜啦，神永君，待会儿见。”
　　随着西宫硝子有些俏皮的声音落下，电话也被挂掉了。
　　神永新二叹了口气。
　　“这两妮子，关系真是越来越好了呢，出去玩居然都不带我的。”

第62章 红水组的尖牙，索要礼物！
　　一个小时后。
　　被神永新二打晕的三个小混混醒了过来。
　　“哎呦…好痛！”
　　“感觉那里碎了…虎彻大哥，我站不起来！”
　　“我也一样啊，山内！哦，痛死了，那个小白脸，可恶！居然敢这样对待老子！”
　　三个染发的小混混颤颤巍巍地爬起来，互相支撑着彼此。
　　由于鼻梁被打断了，他们全程脸色扭曲，一副疼痛难忍的模样，加上鼻子出血，看起来很是狼狈。
　　“我们先去医院包扎一下，然后找大姐头帮我们出头，还有那个女的也不能放过，长那么漂亮，不正好是组长需要的吗？”
　　三个小混混露出了邪恶的笑容。
　　“说的对，还好我已经拍了她的照片，不怕找不到人，走…包扎去…哎呦，痛死了！”
　　“那小白脸，给老子等着！”
　　遭受严厉惩戒的三名不良分子不仅毫无悔改之意，反而满脑子都是复仇计划。
　　很快，虎彻凉介率领两名随从返回了红水组的隐秘据点。
　　顶着红色头发的虎彻凉介鼻部已做简易包扎，他谄媚地将偷拍的椎名真昼的照片呈递给其上级——一位肤色白皙、容貌姣好、身形高挑的黑发女性。
　　“大姐头，遵照您的指示，我们寻得了极为理想的目标，您看这位姑娘，是否堪称绝色？”
　　“哦…确实清纯可爱，那么人呢？”
　　黑发的女人梳着高马尾，穿着一身黑色紧身皮衣皮裤，嘴唇涂抹鲜艳的口红。
　　衣服拉链更是故意没有完全拉上，露出一抹白皙的肌肤，以及深邃的沟壑，吸引着几个小弟的目光。
　　虎彻凉介咽了咽口水，讪笑道：“本来就要得手可以带回来了，可是半路突然跳出来一个小白脸。”
　　“藤原大姐头，您可要替我们出头啊，您看看我们都被打成什么样了？”
　　闻言，藤原纪香冷哼一声，直接一脚踢飞了虎彻凉介。
　　“废物，这么点小事都办不好，还好意思加入我们红水组？”
　　可怜的红毛混混被一脚踢得飞出去两米远，狼狈的摔在墙上，又滑落在地。
　　可他马上又忍着疼痛爬起来，舔着脸说道：
　　“非常抱歉，大姐头，是我们没用！可是，我们也想变强，那个…虽然不知道这个小妞的名字，但我们已经记住了她住的地方！”
　　虎彻忍着不甘心，继续露出谄媚的表情讨好这个女人。
　　没办法，想要获得和这个女人同样的，甚至更强大的力量，就只有努力完成社长发布的任务。
　　迟早有一天，他虎彻凉介会把这个对自己不屑一顾的女人给踩在脚下！
　　藤原纪香注意到他眼中的不甘，不禁蔑视地冷笑一声。
　　“不错嘛，居然还知道查清楚对方的居所，还算有点用，不过这种情报下次记得早点说，白挨顿打…你何必呢？”
　　藤原纪香的语气带着些许调侃。
　　虎彻凉介只能陪笑，爬起来冲着藤原纪香点头哈腰的说道：“是是是，大姐头说的对，下次小的绝对不卖关子了！”
　　藤原纪香轻蔑地冷笑道：“我看你是企图独占功劳，以便在社长面前邀功请赏，却又畏惧那个打伤你们的人吧？”
　　“咳咳，怎么会？我们都是大姐头你的小弟，有功劳当然都是给大姐头你优先啊！”
　　虎彻凉介连忙解释，另外两个人也是陪笑着用力拍着胸口证明自己的忠诚。
　　“就是，藤原大姐头，我们可是一直都是你最忠诚的手下啊！”
　　“嘿嘿，只希望您得到功劳后，能记得我们几个，让我们也沾一沾光。”
　　“哼，你们放心，我们红水组是不会亏待有功之人的。”
　　藤原纪香不置可否地微微颔首，又高傲地扬起下巴，“现在带路吧，既然要我出手，事后记得好好地侍奉我。”
　　“大姐头说的是，有事您尽管吩咐！”
　　几个小混混露出欣喜的表情，有大姐头出手，功劳还不是手到擒来？
　　等他们得到了社长的奖励，对付那小白脸还不是手拿把掐？
　　藤原纪香没有多说，看了看时间，现在是10点20分的样子。
　　刚好，距离仪式的时间很近，若这个时候把照片上的极品少女弄到手，献上去，她的力量也会更上一层楼。
　　骑上自己的机车，藤原纪香舔了舔红润的嘴唇，从那露出的洁白牙齿，依稀可见两根尖牙在月色下闪烁着寒光。
　　………
　　来到神永新二这边。
　　雪之下雪乃和西宫硝子在下午7点的时候就回来了。
　　雪之下雪乃轻车熟路地用钥匙打开神永新二的房间，和硝子一起礼貌地进入玄关，开口自然地说了一句。
　　“我回来了~。”
　　神永新二正躺在沙发上打游戏，听到动静连忙起身。
　　“你们终于回来了，我要饿扁了！”
　　雪之下雪乃鄙视地给了他一记白眼。
　　“我记得某个人不是说将来要当家庭煮夫，然后吃女朋友的软饭吗？我们不回来你就不动，就不怕饿死？”
　　神永新二自然的接过两人手里的大包小包，往沙发上一放，一边笑着说道：
　　“我就不信你和硝子舍得让我饿死，说起来，你们两个不带我，偷偷去逛街，有没有给我带礼物？”
　　他很自然的冲两人伸出手掌，一副讨要礼物的表情。
　　雪之下雪乃有些无语，忍不住啊啐了他一口，“你是小孩子吗？居然还索要礼物？”
　　神永新二挑挑眉，厚着脸皮道：“所以到底有没有呢？”
　　“有。”
　　雪之下雪乃脸颊微微泛红，扭捏了一下，这才从沙发上的袋子里掏出一个礼物盒递给他。
　　西宫硝子笑了笑，也掏出自己的礼物盒放在他手心。
　　“这是我的，要好好收下哦。”
　　“还真有啊，我就随口一说，嘿嘿。”
　　神永新二乐得不行，“我可以打开吗？”
　　雪之下雪乃故作镇定地点头，“当然可以，本来就是送给你的。”
　　也是为了堵住他的嘴。
　　毕竟，这次和硝子单独出去不带他，确实说不过去。
　　经过他那个大胆而主动的拥抱，雪之下雪乃已经不知不觉地以他女朋友的身份考虑问题了。

第63章 来袭！
　　在雪之下雪乃和西宫硝子有些紧张的目光中，神永新二拆开了礼物盒。
　　首先是雪之下雪乃的礼物。
　　里面是一条很正式的领带。
　　“哇，居然是领带，雪乃你有心了，我很喜欢哦，谢谢！”
　　神永新二笑着道谢，他还真没准备过正式场合的衣服。
　　而雪乃准备了领带，显然已经有了以后和他一起去高级餐厅用餐，以及去一些正式场合的想法了。
　　算是提前给他准备好。
　　作为雪之下家的二小姐，她们家里规矩很多，毕竟是上流社会，她也是受到了非常严格的教育的。
　　正因为如此，神永新二也必须适应各种上流社会的社交才行。
　　以后结婚可不仅仅是一个人的事，而是两个人的事情。
　　见他满意自己的礼物，雪之下雪乃嘴角微微上扬，她有些害羞地别过头，小手捏着自己一束秀发把玩着。
　　一边小声说一句。
　　“你喜欢就好。”
　　神永新二欣赏着她害羞的可爱表情，心情更是愉悦。
　　他收下雪乃送的领带后，就打开了西宫硝子的礼物盒。
　　只见里面是一条围巾。
　　西宫硝子见他盯着看，下意识对了对手指，羞涩地说道：“这是我自己做的，今天就当做升学礼物送给你。”
　　“虽然还没到冬天就是了，你可以先收着，到时候再拿出来用。”
　　“谢谢，小硝，我很喜欢哦。”
　　女孩子的心意，让他心里暖洋洋的，这才是他要守护的人啊。
　　这份温暖的情谊，他希望永不褪色。
　　深深地注视着眼前的两个美少女，神永新二定了定神，摸着肚子说道：
　　“我也会给你们准备礼物的，升学礼还是要补上的，不过我现在好饿，雪乃，小硝，能不能先去做饭啊？”
　　雪之下雪乃鄙视地看了他一眼，带着西宫硝子进入厨房。
　　“等着吧，你个懒鬼！”
　　神永新二嘿嘿一笑，也跟着走了进去，他要帮忙处理食材，顺便欣赏两个小厨娘的围裙装扮。
　　而且他觉得自己懒一点也没关系。
　　这样能吃到雪之下雪乃和西宫硝子的料理，何乐而不为呢？
　　很快，雪乃与硝子就共同做好了一顿丰盛的晚餐。
　　说了一句“我开动了！”
　　神永新二毫不客气地开始大快朵颐，脸上洋溢着心满意足的神情。
　　或许是为了取悦他，雪乃和西宫硝子特意学习了华国料理的制作方法，做出来的菜色香味俱全。
　　不像大部分霓虹料理都是甜口，两个女孩子做出来的菜肴，辣椒也用了不少，吃起来香的一批。
　　这样子，感觉像是两个女孩子也被华国料理给征服了。
　　吃过晚餐，清洗完厨房和碗筷后，神永新二就主动送两女出门。
　　先是把硝子送到601门口，看着她进入房间，神永新二这才温和地注视着身边的雪之下雪乃。
　　“走吧，雪乃，我送你回家，这附近不知道怎么的，有些小混混在游荡，你一个人回去我不放心。”
　　“好啊。”雪之下雪乃自然不会拒绝他的护送。
　　其实她还有好多话想跟他说。
　　比如他作为神永家的人，觉醒的言灵能力，比如今后社团的活动。
　　还有，之前他那个大胆的拥抱。
　　神永新二自然的带着她，路过走廊，正要进入电梯。
　　雪之下雪乃却突然开口：“回我家可不用坐电梯。”
　　“欸？为什么？”神永新二一脸惊讶地看着她，不禁猜测道：
　　“难道说雪乃今晚要住我家吗？好啊，我举双手双脚赞成！”
　　他说着就欢呼一声，看向她的眼神也变得炽热。
　　雪之下雪乃脸颊红了起来，没好气地抬手掐了他的胳膊一下。
　　“笨蛋，你又在想什么下流的事情？谁要住你房间了？我在你眼里就是那么随便的女人吗？”
　　“啊嘶~，当然不是，我才没有那么想…雪乃，我只是…只是对你…”
　　神永新二连忙解释，他可不想让心仪的女孩子误会。
　　雪之下雪乃看着他慌张解释的样子，忍不住笑出声。
　　“好啦，别解释了，我家就在602。”
　　说着，她忍着脸颊上滚烫的感觉，自顾自来到硝子旁边的房间门口，掏出钥匙打开了门。
　　进入房间后，她深吸一口气，看向这个对自己来说最特殊的男人：
　　“神永君，晚安，还有…明天见。”
　　神永新二笑着点头。
　　“雪乃，晚安，不过，在你关门前，要不要再抱一个？”
　　“你想的美，色狼！”雪之下雪乃双手抱胸，鄙视地瞪他一眼，迅速关上门。
　　看着她关上门，神永新二体会着心里的悸动，心情也变得兴奋起来。
　　怎么说呢，有点惊喜！
　　雪之下雪乃居然也住在自己这一层楼！
　　以后岂不是更方便对她做…咳咳，这个暂时不能想。
　　………
　　回到房间，打了一会儿游戏，不知不觉间10点了。
　　神永新二身边空间传来波动，一身黑色连衣裙，撑着一把黑色小洋伞的南宫那月悄然出现在他身边。
　　“走吧，小鬼，时间到了，该去维护世界和平了！”
　　“没问题，那月酱，等我伪装一下。”
　　他从床底掏出一个从地摊上买来的奥特曼面具，戴上头上，这才握住南宫那月的小手。
　　南宫那月感觉到他手掌的温度，脸颊微微泛红，不过她也没有说什么。
　　她都习惯了。
　　这小子明明也会瞬间移动，空间转移魔术，可是每次都喜欢拉着她让她带着他转移。
　　当然，也不能否认他就是想牵手，占她便宜。
　　不过，她倒是不讨厌被他牵着手，于是也就默认了。
　　神永新二和南宫那月离开后不久。
　　一身皮衣皮裤，看起来很飒的藤原纪香就在虎彻凉介的带领下，来到了这栋房子楼下。
　　闭上眼睛感应了一下，藤原纪香猛地睁开美眸，红光在眼中一闪而过，“找到你了，极品的小宝贝~！”
　　话落，藤原纪香身体化为黑雾，猛地漂浮起来，一路来到了椎名真昼的房间里面。
　　此时，椎名真昼已经躺在床上睡觉了。
　　少女穿着一身米黄色的睡裙，正在被窝里睡的正香。
　　站在少女床前，看着那张吹弹可破，宛如天使一般清纯可爱的小脸，藤原纪香下意识舔了舔嘴唇。
　　注视着那白皙的脖颈，她的尖牙也有些痒痒的。
　　“果然很漂亮呢，把你献给主上，我的血脉等级也会获得提升的吧！”
　　带着些许恶趣味，藤原纪香弯下腰，抬手捏了捏那张精致的脸蛋。
　　“公主殿下，该醒一醒了！”

第64章 椎名真昼：这肯定是噩梦！
　　“唔…什么事？恩？”
　　被吵醒的椎名真昼迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　当注意到床前穿着黑色紧身衣裤的女人，她瞳孔一缩。
　　“啊！你…你是谁？小偷吗？怎么进来的？”
　　她记得自己是锁门了的！
　　“呵呵~，少女呦，我当然是这样进来的。”藤原纪香恶趣味地将身体化为黑雾，瞬间移动到少女的床上，抬手捏住她精致的下巴。
　　舔了舔红润的嘴唇，她忍住想要咬破那白皙的脖颈吸食血液的冲动，开始上下打量她的身材。
　　椎名真昼惊恐地看着这个捏着自己下巴，会变成黑雾突然消失又出现的女人，娇躯都下意识颤抖起来。
　　“你是人还是幽灵？我…我不好吃的，请你离开我的房间！我就当做没看见你，不然我…我报警了！”
　　瑟瑟发抖的椎名真昼故作镇定地说着，眼神露出些许冷意，她试图吓退这个身份不明的女人。
　　报警大概就是她能想到的唯一方法了。
　　“报警？哈哈哈，小姑娘，你是在逗我笑吗？”
　　“我既然能用这种方式找到你，并且进入房间，你觉得区区警察能保护你吗？”
　　“………”
　　椎名真昼脸色变得惨白，她也想到了这点。
　　“好啦，不逗你了，我叫藤原纪香，说不定以后我们还会一起共事，一起侍奉主人呢。”
　　“以你的美貌和这幅诱人的身体，主上一定会给你最好的待遇的，所以，先告诉我你的名字！”
　　“我叫椎名真昼，你说的主上是什么人？”
　　椎名真昼忍着恐惧开口询问。
　　不管怎么说，好歹搞清楚状况再说，慌张和害怕可改变不了现在的困境。
　　“嘻嘻，我的主上可不是普通人，他是能让你一直保持美貌，获得超凡力量的始祖，是神明一样的存在！”
　　“好啦，椎名小姐，跟我走吧，我带你去见见你以后要侍奉的主人！”
　　话落，藤原纪香把椎名真昼拦腰抱起，瞬间消失在原地。
　　正因为她能元素化的能力，才被派来危险的千叶。
　　“啊！”
　　突然的失重感让椎名真昼不由得惊呼出声，耳边的飒飒风声，让她感觉自己似乎是在天上飞。
　　偷偷睁开眼睛，椎名真昼就发现自己居然真的在天上飞。
　　只见自称是藤原纪香的女人，浑身散发着黑雾。
　　她背后一双黑色的翅膀扇动发出剧烈的风声，突破空气的阻力带着她飞翔。
　　而藤原纪香那烈焰般的红唇微微张开，两颗尖牙在月光下闪烁着冰冷的光芒，让人不寒而栗。
　　背上的非人翅膀，还有狰狞的尖牙让椎名真昼娇躯轻颤，“你…你是恶魔吗？藤原小姐？”
　　“恶魔？还真是失礼呢，我可是更高贵的血族成员，是吸血鬼哦。”
　　“椎名小姐，你看起来还真是诱人呢，若不是为了把你献给主上，我都想咬你一下，尝尝你的血了。”
　　椎名真昼听到这里脸色更是惨白。
　　为了维持自己在班上的形象，她也是进行过各种各样锻炼的，轻小说也看过。
　　听到藤原纪香的话，她更是慌乱的眼眶都湿润了起来。
　　“藤原小姐…你要把我也变成吸血鬼吗？”
　　“不是我，是始祖大人！我可没有那样的资格给你这样优质的女孩子初拥。”
　　藤原纪香也没有隐瞒的意思，一路上给椎名真昼科普吸血鬼的知识，试图向这个少女传递始祖大人的伟大之处。
　　然而，在椎名真昼眼里，这所谓的吸血鬼始祖，根本就不是人类了吧！
　　想到自己还可能被变成怪物，她闭上眼睛，忍不住低声喃喃。
　　“这肯定是噩梦，我到底要怎样才能醒过来？”
　　藤原纪香忍不住笑了起来。
　　“我们现在就是在飞哦，可不是什么噩梦。”
　　“等你知道始祖大人的好，就会享受今后的一切，永恒的美貌，你难道不想要吗？”
　　“永恒的美貌我是想要，但我不想变成怪物！”
　　椎名真昼鼓起勇气盯着她，“藤原小姐，你是心甘情愿变成怪物的吗？”
　　“呵呵，这可不是怪物，是恩赐啊，主人赋予了我永不褪色的美貌，永远年轻漂亮的身材，还有超凡的力量，椎名小姐，你以后肯定会感激我的。”
　　然而，话刚落下，忽然一支散发着神圣气息的箭矢精准命中了她的翅膀。
　　藤原纪香惨叫一声，连带着椎名真昼也是从空中跌落。
　　“啊啊啊啊！”
　　“这肯定是噩梦！神啊，快让我醒过来吧！”
　　椎名真昼眼泪汪汪，已经止不住往下掉了。
　　自己肯定会被摔成肉饼，这样狼狈的死去，真的好不甘心。
　　然而，在她即将落地的瞬间，一道身穿月白色巫女服的身影精准地接住了她，把她拦腰抱在怀里。
　　她长发飘飘，两根红绳随风飘扬，一股清心的香味，散发着让人安心的气息，伴随着许些冰冷，让椎名真昼哭声一顿。
　　“唔…你…你是？”
　　映入眼帘的是少女白皙的脖颈，她戴着个狐狸面具，抱着自己悠然落地。
　　“现在不是说这些的时候，危险还没有解除，那个邪魔还没有消灭！”
　　清脆悦耳的声音响起，让椎名真昼感觉很熟悉。
　　“你…你这个声音，你是雪之下同学！”
　　巫女听到这话，身体一抖，不禁冷声道：“我不知道你在说什么。”
　　椎名真昼嘟起小嘴，“就是你，我记得你的声音，很好听很独特的声音，散发着些许拒人于千里之外的冰冷，你就是雪之下同学对不对？”
　　雪之下雪乃：“………”
　　大意了，没想到这位椎名真昼胸大长得漂亮也就算了，对声音也那么敏感。
　　光听声音居然就认出她了。
　　“现在不是说这些的时候，躲在我身后，战斗还没结束！”
　　话落，一道道血箭猛的从上方袭来。
　　雪之下雪乃没有犹豫，素手一抬，捏出一个法诀，同时果断的甩出一个勾玉。
　　勾玉绽放光芒，凝聚出一个白色的盾牌，成功抵挡了尖锐的血箭。
　　藤原纪香冷着脸飞在空中，目光落在那狐狸面具的巫女身上。
　　“巫女吗？既然你要多管闲事，那么我只好把你也一起献给始祖大人了！”
　　“少废话，邪魔外道，人人得以诛之！看我净化了你！”
　　雪之下雪乃取出背上的弓箭对着这个长翅膀的女人就是一发破魔之箭。
　　虽然这力量没有百年前巫女桔梗的破魔之箭强大，但有体内特殊式神白雪的加持，雪之下雪乃的灵力足够纯净。
　　这一发破魔之箭的威力也不可小觑。
　　藤原纪香脸色一变，连忙扭转腰身往旁边闪避。
　　若不是有吸血鬼的超级恢复能力，刚才命中的那一箭她就已经废了。
　　这个巫女，不简单呢。
　　不过，这样正好。
　　以如此强大的巫女作为祭品，始祖大人肯定会更加满意的。

第65章 除恶务尽
　　藤原纪香刚闪过一发纯白的破魔之箭，下一秒，雪之下雪乃直接甩出一个勾玉。
　　勾玉接近的瞬间，猛然亮起，产生爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　“什么？”被炸飞出去的藤原纪香很是吃惊，这玩意居然还会炸的，她还是第一次遇见这种会丢炸弹的巫女。
　　这勾玉是白雪根据雪之下雪乃的灵力特性炼制出来的，每一枚都蕴含着浓缩的净化灵力，威力相当于一枚手雷。
　　并且，勾玉不只是能产生爆破效果，更是能作为媒介布置阵法。
　　早在藤原纪香化身黑雾来到楼下的时候，雪之下雪乃就感应到了。
　　因此她提前做好了准备，看见藤原纪香带着椎名同学上天这才出手攻击，从而救下椎名同学。
　　被勾玉炸得灰头土脸的藤原纪香脸色一沉，“还挺有一套的嘛，不过，我藤原纪香能被始祖大人选中，来到最危险的千叶，自然也有特别的能力。”
　　话落，藤原纪香娇笑一声，眼睛变为血红色，身体猛地化为红色的血雾就朝着雪之下雪乃笼罩过来。
　　雪之下雪乃抬手就是一发破魔之箭。
　　然而箭矢却直接穿透了血雾，没有造成一点伤害。
　　“什么？这不可能！净化灵力居然无法命中？”
　　雪之下雪乃很是吃惊，向来无往不利的破魔之箭居然失去了作用，这让她有些慌张。
　　不过，她也不是没有底牌。
　　藤原纪香化作的猩红雾霭间回荡着讥诮的嗤笑：“哈哈哈，小巫女，你终究还是太过稚嫩了，这个状态下，我免疫一切攻击。”
　　“乖乖束手就擒吧，将你献祭给始祖大人，我肯定会得到丰厚的赏赐！”
　　话音未落，那弥漫着不祥气息的血色雾霭便汹涌扑来，将雪之下雪乃与椎名真昼尽数吞没。
　　然而，藤原纪香并未察觉，在雪之下雪乃巫女服的暗袋之中，一支充满未来感的贝塔魔棒悄然闪烁了一下光芒。
　　藤原纪香没有犹豫，使用雾化的能力，包裹着两个优质祭品，全力朝据点赶去。
　　是时候向始祖献上祭品了。
　　然而，雪之下雪乃真的就这么菜，轻而易举地被放倒了吗？
　　当然没有！
　　她是装晕的。
　　藤原纪香的能力虽然让她很吃惊，但并非没有破解的办法。
　　她那针对灵魂的四魂抽取之术还没用呢。
　　再一个，藤原纪香显然只是个仆从，只消灭她一个没什么用，既然她敢现身，那怎么也得把她身后的人和组织都消灭干净才对！
　　半个小时后。
　　藤原纪香带着两人返回了秘密据点。
　　这里是处于千叶县边缘的一个山村，名为糸守镇。
　　这里曾经有一座糸守学院，但现在已经废弃了。
　　被藤原纪香带着人改造了一番，学校也就成为了红水组的秘密据点。
　　把两个祭品放在椅子上，藤原纪香拍了拍手。
　　顿时一群身穿黑红色长袍的人冒了出来，恭敬地对着藤原纪香单膝跪地行礼。
　　其中，虎彻凉介与两个曾经围堵过椎名真昼的小混混也在其中。
　　藤原纪香没有掩饰自己背后的翅膀，她妩媚一笑，带着自信而张扬的笑容，俯视全场。
　　“诸位，你们很幸运，刚好赶上了献祭的日子，今天，你们将会见证始祖的降临，而这两位幸运儿，将会得到始祖的祝福，成为高贵的血族！”
　　“现在，开始准备仪式吧！始祖大人向来大方，作为见证者，祂也会慷慨地赋予你们想要的奖励！”
　　听到这里，虎彻凉介顿时兴奋地发抖，他看着躺在椅子上昏迷的椎名真昼，注视着那张宛如天使般可爱的小脸，不由得下意识舔了舔嘴唇。
　　虽然碰不了，但看看过过眼瘾还是可以的。
　　而且，只要拥有了超凡力量，要什么女人没有？
　　虎彻凉介心里想着美事，率先上前，用匕首划破了自己的手腕，把血滴在藤原纪香用邪恶能量画出来的特殊法阵上。
　　其他几百个带着遮住脸的黑色头套的人，也纷纷划破自己的手腕，把血献给始祖，从而激活法阵，召唤始祖的降临。
　　随着信徒血液的注入，地上的法阵散发出耀眼的红光。
　　藤原纪香嘴角微微上扬，她用特殊的锁链把带着狐狸面具的巫女绑了起来，接着直接伸手掀开她就是面具。
　　当看见那冷若冰霜，却可爱到犯规的精致俏脸，藤原纪香眼神里不由得闪过一抹浓烈的嫉妒。
　　“真是个不得了的美人呢，始祖大人肯定会喜欢的，哈哈哈，从神圣的巫女堕落成吸血鬼，不知道你会是怎样的表情呢？”
　　“好啦，这位可爱的巫女小姐，还有那位椎名小姐，都睁开眼睛吧，我知道你们已经醒了。”
　　藤原纪香话落，雪之下雪乃和椎名真昼一起睁开了眼睛。
　　即使被绑着，灵力也被特殊的锁链“封印”，雪之下雪乃依旧冷静。
　　她看了看周围那群身穿黑衣，带着头套的邪教徒一样的人，冷声道：“这就是你们的据点吗？所有人都在这里了？”
　　闻言，藤原纪香娇笑一声，“只是其中一个据点而已，怎么，都被我封印了能量，你还想着将我们一网打尽不成？”
　　“也不是不行，总要试试的，毕竟，我可不想变成什么妖魔！”
　　“真失礼啊，我们血族可是凌驾于人类之上的存在，怎么能用妖魔来称呼？”
　　藤原纪香撇撇嘴，抬手捏住雪之下雪乃的小脸，“这么漂亮的脸蛋，连我都要嫉妒呢，还有那位椎名小姐。”
　　“成为血族，你们会获得永恒的美貌，事后，你们会感激我的！”
　　“开始吧，恭请始祖大人降临！”
　　藤原纪香说着，就甩出一滴血液融入法阵，自己也单膝跪地，恭敬地等待主人现身。
　　这次献祭，她故意没有通知社长，就是想要自己独占功劳！
　　至于其他的红水会成员，只是补给品而已。
　　“雪之下同学…我们要怎么办？”
　　椎名真昼没有被绑着，或许是她太柔弱了，藤原纪香根本没有把她放在眼里。
　　她抱着雪之下雪乃的胳膊，娇躯微微颤抖。
　　对此，雪之下雪乃叹了口气，冷静地安抚道：“没关系，我会出手，先看看那所谓的吸血鬼始祖是个什么东西吧。”
　　“正好把它们一网打尽，一劳永逸！”
　　国中三年她也不是白混的，正因为见多了妖魔给人类造成的惨剧，她才深深坚信着除恶务尽的道理。
　　这个想法，和神永新二不谋而合。

第66章 血族始祖现身
　　听着雪之下雪乃冷清的话，椎名真昼心里安定了一些。
　　不过脸上依旧带着担忧，身体也是微微颤抖。
　　事到如今，她也只好相信现在的经历不是在做梦。
　　她双手合十，暗暗祈祷起来。
　　“神明啊，请救救我和雪之下同学……”
　　她才不想变成什么吸血鬼，那是吸食人血的怪物啊！
　　视野来到场中。
　　魔法阵在红水组普通成员们鲜血的作用下绽放光芒。
　　随着藤原纪香的那滴血液的血液融入，红光变得更加耀眼，使得在场的人下意识抬手挡住眼睛，免得被闪瞎。
　　“很邪恶的气息，是一个很强大的敌人，雪乃，要小心对待！”
　　白雪的声音在雪之下雪乃脑海中响起，感应到一股庞大的邪恶气息的雪之下雪乃也是暗暗点头。
　　“我明白的，白雪，挣脱锁链就只能靠你附身了。”
　　灵附状态下，她的实力会直接拔高，达到传说巫女翠子的50%的力量。
　　“翁~！”
　　一股强大的气势席卷全场，随着藤原纪香把脑袋深深放在地上，一个身穿黑色礼服的银发男人从法阵中央现身。
　　“恭迎始祖大人！”
　　以虎彻凉介为首的红水组小混混们纷纷高呼着祂的名号，一起跪在地上。
　　银发的吸血鬼第一始祖德库拉红色的眼瞳闪烁着血色的光晕，祂微微颔首，目光落在一直盯着这边的两个少女身上。
　　银发男子露出邪魅的笑容，目光落在椎名真昼和雪之下雪乃白皙的脖颈上，嘴角微微上扬，浮现出嘴边闪烁着寒光的狰狞尖牙。
　　他打量着椎名真昼和雪之下雪乃精致的脸蛋。
　　目光扫过椎名真昼那把睡衣高高撑起的弧度。
　　初具规模，散发着美少女青春气息的身材，让吸血鬼始祖不禁兴奋的赞叹一声。
　　“真的两个极品美少女，纪香，你做的不错，这两个血之伴侣我很满意！”
　　“现在就给予你嘉奖吧！”
　　银发吸血鬼德库拉说着，冲藤原纪香招了招手，藤原纪香顿时欣喜的凑近。
　　她红着小脸，下意识扬起下巴，露出白皙的脖颈。
　　德库拉邪魅一笑，露出尖牙，毫不客气地咬了下去。
　　“啊~始祖大人，您的力量……人家感受到了！”
　　藤原纪香脸色绯红的发出娇呼，被男人咬着脖子吸血，居然是一副抗奋的表情。
　　看样子，被吸血的人，会有特别的感觉，就像是被病毒侵蚀，会渐渐沉迷从而精神堕落。
　　椎名真昼下意识捂住小嘴，死死闭着眼睛，害怕地身体发抖。
　　太可怕了！
　　真实的吸血鬼就在自己面前，如同野兽一般，脸色狰狞地用尖牙咬破了一个女人的脖子，吸食对方的血液。
　　这场景根本不像轻小说中描绘的那么浪漫，反而会让人觉得恶心！
　　雪之下雪乃也是一脸嫌弃，她暗暗调动体内的灵力，与白雪达成同样的频率。
　　德库拉一边给予藤原纪香奖励，一边也在偷偷用眼神窥探两个极品美人的表情。
　　见她们一个厌恶，一个害怕的闭上眼睛，他心里愉悦的不行。
　　对于男人来说，征服一个厌恶自己的美人，是最棒的体验。
　　如此美人，可是非常稀有的资源，不过接下来，她们就都是属于自己的血之伴侣了！
　　把一部分本源之血给予了一脸红晕的藤原纪香后，德库拉眼里闪过一抹嫌弃。
　　见到椎名真昼和雪之下雪乃的美貌后，藤原纪香这种姿色他完全没有碰的想法。
　　在红水组成员的注视下，德库拉银色的头发无风自动。
　　他嘴角微微上扬，抬手甩出一片血雾，“干的不错，为了庆祝今天我获得两个优秀的血之伴侣，就一同给予你们嘉奖！”
　　血雾弥漫中，虎彻凉介等人只感觉身体传来剧痛，但很快剧痛消失，取而代之的是超级强大的力量！
　　身体被血雾改造，生机消失后，被邪恶阴冷的能量侵蚀，沦为怪物的仆从，被支配的炮灰就是他们今后的命运。
　　几个年老的红水组成员则是兴奋的哭了出来，因为他们感觉在始祖的赏赐下，他们衰老的身体恢复了年轻，充满了力量。
　　始祖大人简直就是神明啊！
　　居然是如此慷慨！
　　赏赐完手下，德库拉这才缓步来到两女面前。
　　他露出尖牙，慢慢朝椎名真昼雪白的脖颈靠近。
　　“美人，接下来，你是属于我的了，要开始初拥了哦，会很快乐的哦。”
　　露出炙热的眼神，德库拉如同一头盯上猎物的恶狼，张开狰狞尖锐的牙齿，就要咬上去。
　　椎名真昼吓得花容失色，脸色变得惨白，不禁一个劲地摇头，“不，不要…我不要变成怪物！”
　　“呵~，这可由不得你！我想要的女人，从来没有失手过！”
　　然而，话刚落下，被锁链绑住的雪之下雪乃身体一震，灵力全力爆发出来。
　　她徒手从空气中凝聚出一把银色的灵力长剑，对着德库拉就是一个力劈华山。
　　“噗~”的一声，银发的吸血鬼始祖被劈成两半。
　　藤原纪香见此却丝毫不慌，反而露出一抹嘲讽的笑容。
　　始祖大人可不会就这样死去。
　　雪之下雪乃给了德库拉一刀就揽着椎名真昼的纤腰迅速后退，来到了教室门口。
　　椎名真昼惊魂未定的捂着自己的脖子，眼泪汪汪，她差点被吓尿了。
　　差一点，就要被咬了，变成怪物什么的，她一点也不想！
　　雪之下雪乃脸色凝重，体内灵力涌动着。
　　“白雪，灵附状态！”
　　她没有犹豫，当即火力全开，现在已经不是讨伐妖魔的问题了，是能不能逃走的问题了。
　　虽然一剑把那个男人劈成两半，可那股邪恶的能量源头依旧存在，说明那个吸血鬼始祖根本没死。
　　受到召唤的白雪迅速调整状态，把自己的灵力保持在和雪之下雪乃同样的频率，刹那间，白光绽放。
　　纯净的灵力猛然席卷全场。
　　那些刚刚被转化成血仆的红水组成员顿时发出凄厉的惨叫，身上冒出烟雾，短短几秒不到，几十个血仆就被纯净的灵力净化，化为尘埃消失。
　　“桀桀桀，不错不错，如此纯净的灵力，成为我的血之伴侣后，肯定会变得更强！”
　　被劈成两半的吸血鬼始祖瞬间就恢复了身体，他邪魅的打量着护住金发小美人的黑发绝美巫女，露出欣赏的表情。
　　“巫女，你这个姿态很不错呢，真是太棒了！告诉本始祖你的名字吧！”
　　“哼，不要用你那下流的眼神看我，邪恶的妖魔，受死吧！”
　　雪之下雪乃恼怒的摆出居合的姿势。
　　体内灵力催动到极限。
　　“喝啊！”
　　“四魂斩灭之刃！”
　　刹那间，一抹白光一闪而过，德库拉见势不妙瞬移闪过了斩击。
　　可来不及闪躲的藤原纪香却惨叫一声，整个人被拦腰斩断，纯净的灵力附着上去。
　　“不，怎么会…我还没活够…德库拉大人，救我啊啊啊啊！”
　　几秒钟不到，刚刚获得加强，拥有特殊能力的上位血族藤原纪香就被那一记四魂斩击给消灭了。
　　这一招的原理是直接作用在敌人的灵魂上，也是雪之下雪乃多年修炼的成功，是她凝聚所有灵力的必杀技！

第67章 是时候清算了！
　　面对藤原纪香的求救和消散，血雾化躲避了攻击的德库拉始祖始终冷眼旁观。
　　此刻他凝聚身形，血色的眼瞳死死盯着雪之下雪乃的俏脸，不禁赞叹出声：
　　“真是惊艳的一剑，如果不闪躲的话，估计我也会受点伤呢，美人，还不肯告诉我你的名字吗？我是德库拉，吸血鬼的第一始祖！”
　　“成为我的血之伴侣吧，我会让你快乐的，只要你想要的，我都能满足你。”
　　银发吸血鬼张开双臂，一副张狂的姿态，他试图用自己的王霸之气让眼前这个绝美的少女臣服，乖乖成为自己的所有物。
　　雪之下雪乃却对此不屑一顾，她冷笑一声，护着身后的椎名真昼，开口嘲讽道：
　　“我想要的？你能现在就去死吗？这种事你能做到吗？”
　　德库拉叹了口气，摇摇头，似乎在为美人的不识趣感到遗憾。
　　“看来，我得先打断你的四肢才能让你乖乖听话了。”
　　话落，德库拉瞬间雾化，出现在雪之下雪乃面前。
　　“彭！”
　　雪之下雪乃在白雪的帮助下急忙挡住了攻击，可那股巨力依旧将她狠狠击飞，撞到墙壁，发出轰的声响。
　　“啊，雪之下同学，你怎么样？”
　　椎名真昼瞪大眼睛，慌乱的喊了一声，连忙跑过去扒拉破碎的墙壁掉下来的砖头。
　　雪之下雪乃颤颤巍巍的爬起来，用剑杵着，嘴角带着鲜血，看上去很是凄惨。
　　“还死不了…椎名同学…待会儿我会全力拖住他，你趁机逃走，去找神永君。”
　　说着，她把自己藏起来的手机交到椎名真昼手里。
　　她让椎名真昼通知神永新二，不是为了让神永新二过来救自己，而是为了让神永君联系间隙魔女南宫那月。
　　“欸？我逃了，你怎么办？不行，雪之下同学，我怎么能抛下你一个人离开？我不要！”
　　椎名真昼握着手机，眼泪汪汪，一个劲摇头。
　　虽然才相处那么短的时间，可是生死之间雪之下雪乃的守护，已经把她深深感动了。
　　面对这样好的雪之下同学，她怎么能丢下救命恩人独自逃跑？
　　“闭嘴，你留在这里只是累赘，按我说的做才有一线生机！”
　　雪之下雪乃呵斥一声，灵力涌动，提剑冲了上去。
　　尽管面对如此强大的敌人她心里有些绝望，可是她不能让人给看扁了。
　　实在不行，就引爆自己的灵力，反正她死也不会让其他男人咬自己脖子的。
　　能碰她的男人只有一个，那就是那个从小就对她好的神永君。
　　面对雪之下雪乃的剑，德库拉悠闲地伸出手指抵挡。
　　那亮白色的净化灵力之剑，触碰到他的手指发出“锵锵锵”的声音，却根本破不了防御。
　　甚至，他还侮辱性的打了个哈欠，完全没有把雪之下雪乃放在眼里。
　　“呵~，真是个小辣椒，你是在给我修指甲吗？”
　　“可恶，给我去死，你这邪魔！”
　　雪之下雪乃气得发抖，连连甩出几个爆破勾玉，却被德库拉随手抵消了，他甚至一点皮都没有破。
　　实力的差距，让人感到无比的绝望，可即使如此，雪之下雪乃也没有停止攻击。
　　而被雪之下雪乃寄予厚望，创造了逃跑机会的椎名真昼终于醒悟自己是累赘的事实。
　　但她刚跑到门口，就被一股念力给控制住，可怜巴巴的漂浮到了一边，再也动弹不得。
　　德库拉似乎玩够了，他手指微微用力，做出挥击的动作，瞬间就把雪之下雪乃连人带剑击飞。
　　下一秒，一束红色的能量射线从他手指猛的弹射过来，击飞了少女手中长剑的同时，也打得她与白雪的附身姿态消散。
　　因为白雪而鼓起来的胸膛，也迅速恢复了原本的平坦。
　　德库拉饶有兴致地看着，下意识舔了舔嘴唇。
　　他招了招手，椎名真昼就惊恐地飘了过去。
　　“好啦，现在没人能救你们了，就先从你开始吧，金发的小美人。”
　　“至于那个叫雪之下的小美人，我今后有的是耐心调教你。”
　　柿子也要挑软的捏嘛。
　　“雪之下同学，对不起…”
　　椎名真昼绝望的闭上美眸，她辜负了雪之下同学的期待，作为累赘非但没有逃出去，反而又被抓住了。
　　雪之下雪乃凄惨一笑，“笨蛋，这怎么能怪你呢？是我太自大了，以为自己已经有足够的力量保护那个人了，然而我连自己都保护不了。”
　　但至少，她还可以自杀，不然被变成吸血鬼，就彻底完了。
　　凝聚灵力雪之下雪乃就要让体内灵力爆炸。
　　“桀桀桀，美人，别急着哭，待会儿我带你回房间，在床上有的是时间哭。”
　　德库拉得意的笑了笑，本来就苍白的脸，让他看上去跟个鬼一样。
　　注视着少女吹蛋可破的肌肤，那脖子上清晰可见的血管在深深吸引着他。
　　咽咽口水，德库拉张开嘴，如同野兽一般的两颗尖牙散发着冰冷的气息，“哈啊……那么，小美人，要来了哦，别怕，会很快乐的，待会儿你就会主动的抱着我，恳求着想要侍奉我了。”
　　“成为本始祖的女人，是无上的荣耀，准备好，要咬你了。”
　　他似乎根享受少女恐惧的样子，故意用温柔的语气说着诱人的话。
　　但椎名真昼娇躯轻颤，没有回答，只是绝望的闭着眼睛，心里凉凉的，柔弱的她根本没有反抗的力量。
　　想到自己的脖子会被怪物咬破，被吸食血液，她眼角滑落一滴泪水。
　　德库拉见此，也不再犹豫，猛的对着少女白皙的脖颈咬了下去！
　　然而下一秒，一只散发着光芒的拳头带着势不可挡的力量，狠狠击中了他的脸，使得他倒飞出去，把墙壁都给撞的粉碎。
　　空气中响起一个男人冰冷的声音。
　　“是你的嘛？你就张嘴乱咬？
　　等德库拉修复了伤势爬起来时，就发现自己预定的两个小美人都被一个带着廉价“奥特曼”面具的男人搂着纤腰，轻轻放在了完好的墙边。
　　“乖，已经没事了哦，要问为什么，因为，我来了！”
　　神永新二温柔的摸了摸两个少女的头发，眼神里透露着怜惜。
　　他其实一直通过贝塔魔棒在关注雪乃这边的状况。
　　若不是见她暂时没有危险，而且自己与那月酱也在忙着清理红水组里面那些被洗脑的人类，他早就过来了。
　　看着浑身无力，鲜血淋漓，都山穷水尽的想要引爆灵力与邪魔同归于尽的雪乃，还有瑟瑟发抖，绝望落泪的天使同学椎名真昼，他心如刀割。
　　自己应该早点过来的，这样雪乃就不会受伤了。
　　来不及多说，他马上对着雪之下雪乃发动言灵：“不要死！”
　　瞬间，光能量融入雪之下雪乃的身体，暖洋洋的能量使得少女下意识闷哼一声，睁开眼睛时就发现自己凝聚的灵力恢复了平静，伤势也完全修复好了。
　　她不可思议的看着这个让自己感到熟悉的人。
　　还有他摸自己头发的动作，也让她感到无比的熟悉。
　　“你…你是？”
　　“乖，别说话，接下来就交给我吧，待会儿回去洗个澡，好好睡一觉，明天又是新的一天。”
　　神永新二温柔的摸了摸她的小脑袋，又把一脸好奇的椎名真昼推着依靠在雪乃身边，自己则是站了起来，目光冰冷的注视着恢复了伤势，看起来狼狈的德库拉身上。
　　现在，到了清算的时候了，敢打他的雪乃，做好生不如死的准备了吗？
　　德库拉阴沉着脸盯着这个突然出现搅局的男人，想到妖魔之间关于千叶的传闻，不禁开口问道：
　　“你就是传闻中的那个喜欢自称奥特曼的变态分尸狂魔吗？力气是大了点，但对于本始祖来说，物理攻击毫无意义！”
　　“而能量攻击，你身后的巫女已经尝试过了，你又能做什么呢？跪下亲吻我的脚跟，把你身后的美人献上，本始祖可以原谅你的不敬，给予你仆从的身份！”

第68章 撒，来细数你的罪恶吧！
　　吸血鬼始祖德库拉的话，让雪之下雪乃和椎名真昼不禁下意识看向那个戴奥特曼面具的男人。
　　自称奥特曼的变态分尸狂魔！
　　这听起来不像什么好人啊！
　　而且，两女这才注意到，那些逃走的被转化成血仆的人，都已经消失了，显然都被这个带奥特曼面具的男人顺手消灭了。
　　“戴奥特曼面具的变态分尸狂魔？那个拉裤子里的红眼病变态，就算你有红眼病，我也一样会告你诽谤的哦。”
　　神永新二撇撇嘴，竖起一根手指，认真地科普道：
　　“众所周知，不管是人或是动物，只要受伤就会产生疼痛从而做出反应。”
　　“但妖魔不同！”
　　“妖魔是完全没有这种感觉的，因此对待恢复力极强的变态妖魔，切成块再将其全部净化才是最好的退治方法，雪之下，记住了吗？”
　　尽管听得满脸黑线，嘴角直抽搐，雪之下雪乃还是很给面子的点点头，“我记住了，这位奥特曼前辈。”
　　说话间，她下意识用眼眸死死盯着这个人的背影，还是感觉好熟悉。
　　有点像神永君…
　　但不可能的吧，这个人的声音更加立体，更加成熟，他应该是神永君的师傅才对！
　　姐姐也跟她提过有这么一个人存在的。
　　所以，神永君会中二病地把那个奥特曼变身器当宝贝，这个人就是罪魁祸首啊。
　　雪之下雪乃心里嘀咕着，德库拉却气炸了。
　　“混蛋，你在胡说什么？没听见那些血仆的惨叫吗？妖魔怎么可能没有痛感啊？”
　　德库拉看着这个胡说八道，很不给面子的男人，气得直发抖。
　　神永新二歪了歪头，“所以，你承认自己是妖魔了对吧？居然敢殴打那么可爱的少女，拉裤子里的红眼病变态，你已有取死之道！”
　　这话说完，德库拉更是恼怒，“混蛋，你叫我什么？本始祖叫德库拉，是贵族！不是什么拉裤子里！”
　　“停！”神永新二竖起手掌，一副不耐烦的姿态。
　　“我懒得跟你讲，你不配听！”
　　“一天是妖魔，一辈子都是，撒，来细数你的罪恶吧！”
　　说完，神永新二身体绽放出耀眼的光芒。
　　白光一闪，他瞬间出现在德库拉身后，对着他脑袋就是一拳头。
　　德库拉连忙闪躲，可是在奥特念力的控制下，他的身体直接被定住。
　　“嘭”的一声，德库拉结结实实挨了一拳。
　　整个脑袋都被打成了血雾。
　　那边的雪之下雪乃已经一边布置防御结界，一边用雪白的柔荑捂住了椎名真昼的眼睛，“椎名同学别看，会做噩梦的。”
　　椎名真昼一脸懵逼的靠在雪之下雪乃身边，脸颊微微泛红。
　　她很想说自己已经是在做噩梦了，再看看也无妨。
　　英雄降临打败欺负自己的妖魔这种场景，她也想看看长长见识。
　　不过，对于雪之下同学保护自己的动作，她心里也是暖洋洋的，于是就没有挣扎，任由她捂着自己的眼睛。
　　被人保护的感觉，真的很棒，很暖心。
　　原来，雪之下同学居然是那么温柔善良的人。
　　她之前还以为她是个不能友好相处的冰山雪女，现在想想就觉得愧疚
　　只是打爆脑袋，显然不能对吸血鬼真祖造成致命伤。
　　德库拉身体急退，被打爆的头部花费了10秒才恢复过来。
　　而这正是神永新二要的，敢欺负他从小就照顾的可爱女孩，怎么也得让他知道什么才是痛苦！
　　德库拉惊恐地看着这个戴奥特曼面具的男人，“怎么可能？我可是吸血鬼始祖，力量和速度都是普通人类的十几倍！你怎么可能比我还快，力量比我还强大？”
　　“还有那股念力，居然能超越我这个始祖？这不可能！”
　　对此，神永新二没有回答，只是一味地进攻。
　　随着“嘭嘭嘭”的声音响起。
　　德库拉话都还没来得及继续说，又被打爆了。
　　这回不只是头部，身体也被神永新二散发着光芒的拳头击得粉碎。
　　虽然还会复活，但痛是真的痛啊！
　　德库拉还想化作血雾逃跑，但整个教室都被神永新二的奥特念力给包围了，那念力还蕴含着不可思议的力量。
　　于是，一场单方面的虐杀出现在雪之下雪乃眼前。
　　这根本不是战斗，而是单方面的碾压。
　　那个让雪之下雪乃灵力全开，加上白雪的力量都束手无策的吸血鬼始祖，就这样一次次在她面前被打爆成血雾。
　　惨叫声回荡在破旧的教室里，听得椎名真昼既是解气，又不禁微微颤抖，有些怕怕。
　　雪之下雪乃看着他残暴的样子，脸色变得古怪，怎么感觉他是在给自己出气？
　　这家伙，怎么那么像神永？
　　如此不知道殴打虐待了多少次，德库拉人都麻木了，已经彻底失去了反抗的念头。
　　他就像个木偶一样，在吸血鬼的超级恢复特性的体质下，修复了身体，双眼无神地看着戴面具的男人，任由对方再次对自己拳脚相交，再次被打爆。
　　超强的恢复力，现在反而是一种折磨，眼前这个男人，根本不会让他痛快的死去，就是要一点点殴打他，让他感受痛苦。
　　被那只发光的拳头打中，不仅仅是被击碎肉体的痛苦，更是像是被一千根带着倒刺的针来回捅造成的痛苦。
　　这是他自成为吸血鬼始祖后，第一次被人如此虐待，被当成狗一样碾压。
　　再次恢复过来后，德库拉嘴里不禁低声喃喃，“这根本就不是战斗！”
　　一边说着，他看向这个男人，眼神里露出了曾经人类身份时才会露出的恐惧和绝望的眼神，声音颤抖地提问：
　　“你这家伙，你到底是什么人？世界上怎么会有你这种家伙存在？”
　　“只是个路过一下的奥特曼而已！”
　　随意的回了一句，照旧用奥特念力定住德库拉这个活靶子后，神永新二慢慢来到雪之下雪乃身边。
　　“借用一下你的宝贝”，他说着就拉开她的巫女服，在雪之下雪乃错愕的目光下，精准地取出衣服内侧的贝塔魔棒。
　　紧接着，他看向那个失去了战斗意志的银发吸血鬼：
　　“拉裤子里的家伙，给我记好了！”
　　话落，他按了一下贝塔魔棒的开关。
　　刹那间，光芒在他身体上凝聚，涌动！
　　如果仔细看，就会发现被光芒笼罩的身体，已经呈现出银色的肌肤质感……
　　他双手成十字形，一道璀璨的流光从他竖起的手臂猛然发出。
　　这是弱化版，斯派修姆光线！
　　“恰~！”一声仿佛来自灵魂的怒吼响起，在雪之下雪乃和偷偷睁开美眸的椎名真昼的注视下，银色的流光精准落在吸血鬼真祖那已经失去了抵抗念头的身体上。
　　“下辈子，眼睛给我放亮点，有些人不是你能想的！”
　　“呃啊啊啊啊…不可能，我的身体在被毁灭…这是…怎么会…你到底是…怎样的存在…呃啊！”
　　随着光线的笼罩，德库拉作为吸血鬼真祖的身体被毫不留情地尽数破坏，彻底失去了活性。
　　连同那扭曲丑陋的灵魂一起，就此消失殆尽。
　　面对彻底死亡的恐惧，即使是超级恢复能力的吸血鬼，也和普通人没什么区别。
　　罪恶消失的瞬间，雪之下雪乃头上的一根红绳忽然消失不见，使得她一束乌黑亮丽的秀发自然落在香肩上，更透露着一抹清纯与可爱。
　　神永新二蹲点的行为，终究还是等到了一条大鱼！
　　从诞生之时到现在，在人类世界肆虐了18年的吸血鬼第一真祖，就此消亡！
　　估计不会有人想到，连吸血鬼真祖用来逃跑的法阵，在他那不可思议的奥特念力作用下，会完全失去效果。
　　在斯派修姆的光辉下，任何生物都会平等地毁灭！
　　虽然是弱化版，但那温度也足够消灭具有超级恢复细胞的妖魔。
　　何况，这光线里面还蕴含着特别的可能性，别说是吸血鬼第一始祖，就算是巨大化的怪兽，神永新二也有信心将其完全消灭。
　　渣都不剩的那种！
　　消灭了德库拉后，接下来的日子应该会和谐一些。
　　其他红水组的人，南宫那月已经在清理了。

第69章 必须掐回来，我实在太记仇了！
　　神永新二一边想着事情，身体的光芒消散，他来到表情错愕的雪之下雪乃身边，把变身器重新塞进她兜里。
　　然后手臂一张，就搂住了两个少女的纤腰。
　　“雪之下，要好好保管这个宝物哦，那么，该回家了。”
　　话落，他使用了空间转移的能力，瞬间就来到了椎名真昼的房间，把还在懵逼的椎名真昼放在床上。
　　然后，身影一闪，抱着雪之下雪乃，来到她的房间，轻轻把她放在床上。
　　“那么，这位可爱的少女，晚安。”
　　“等等！”
　　雪之下雪乃回过神，突然伸手捏住了他的衣角。
　　咬咬牙，她认真的问道：“是你，对吗？”
　　“呃…这位可爱的少女，你在说什么啊？”
　　“骗子！”
　　雪之下雪乃咬着嘴唇，眼泪汪汪的盯着他。
　　“呃，别哭啊…刚才受那么重的伤不都没哭吗？这副样子可不像雪之下雪乃啊！”
　　看着这个从小照顾到现在的可爱女孩眼泪汪汪的样子，神永新二感觉心里揪了一下。
　　雪之下雪乃没有放开他的衣袖，依旧眼眶湿润的盯着他，泪水也是止不住的往下掉。
　　她不想这么脆弱的，可是心里急切地想要求证他的身份，如果是那个笨蛋，肯定不会看着自己哭的。
　　这也是她比较狡猾的一点。
　　叹了口气，神永新二果然看不下去了，隐藏身份哪里有她重要啊？
　　他上前一步，张开双臂用力把哭泣的少女抱在了怀里。
　　“乖啦，雪乃，已经没事了，好好洗个澡，睡一觉就没事了。”
　　“当然，如果雪乃你非要报救命之恩，今晚以身相许，我也不会反对…哎呦，嘶…”
　　听到这无耻的话，雪之下雪乃破涕为笑，没好气地掐了他的腰一下，动作是那般熟练。
　　“去你的，滚蛋吧，笨蛋色狼！”
　　说完，她一把推开他，就自顾自跑进了浴室。
　　她才不是那种随便的女孩子好吧，还以身相许，这家伙想得美啊！
　　都没有向她告白，也没有确认交往的关系，更是没有带她去约会，就这样还想碰她，哪里有这种好事啊？
　　神永新二则是揉着腰，定定地看了她的方向一眼，暖心的笑了笑，身影瞬间消失了。
　　他处理好那个面具和一身行头，正准备睡觉了。
　　忽然门口传来咔嚓的声音，却是房间被人用钥匙打开了。
　　他顿时有些懵逼。
　　谁啊？
　　难道是小偷？
　　当一具香软的身体钻入被窝时，他心头一跳，呼吸变得急促。
　　熟悉的香味，还夹杂一股刚洗过澡的，沐浴露的香味。
　　“雪乃，是你吗？”他试探性地问了一句。
　　“闭嘴，不许说话，天亮我就走。”少女冷声说了一句，手臂却用力抱紧他的腰。
　　今天她差点以为自己要死了，觉得再也见不到他了。
　　面对那些可怕的妖魔，她终究还是太过弱小，而这家伙，是个大骗子。
　　一直以来，都是他在保护着自己吧。
　　现在想来，国中时期自己的驱魔行动之所以那么顺利，都是这个人在偷偷地守护自己。
　　想着这个人一直以来对自己的保护，她下意识深吸一口他身上的气息，脸颊微微泛红。
　　神永新二不说话了，他身体很诚实地张开双臂，紧紧地把她搂在怀里。
　　天亮就走，他有点舍不得怎么办？
　　……
　　那边的椎名真昼也是仔细地洗了个澡，换了身衣服。
　　看着放在篮子里的内衣，椎名真昼脸颊红了起来。
　　还好，没有被看出来。
　　被吓尿了这种事，希望奥特曼先生没有发现才好。
　　今天发生的事情，给她的三观造成了强烈的冲击。
　　原来这个世界上还有那么危险的妖魔存在。
　　还有英雄一般的存在。
　　比如雪之下雪乃同学，还有那个救下自己和雪之下的奥特曼先生。
　　感觉再也回不到以前的日常了。
　　今天的事情还是把椎名真昼吓到了。
　　仔细想想。
　　她一个柔柔弱弱的女孩子，本来睡的好好的。被一个女吸血鬼叫醒，然后又被带到空中，体验一把自由落体当空中飞人的恐惧。
　　紧接着，又被带到黑社会邪教组织的据点，差点被一个邪恶的怪物给咬到脖子，差点变成怪物。
　　这种种刺激，搞的椎名真昼根本睡不着，她彻底失眠了。
　　盯着窗外，她生怕再冒出来一个什么妖魔，又把自己给抓走。
　　“呜呜呜，为什么我这么倒霉啊？”
　　欲哭无泪的椎名真昼擦了擦眼泪，最后困的不行了，这才迷迷糊糊的睡过去。
　　………
　　翌日清晨。
　　神永新二睁开眼睛，下意识看向缩在自己怀里的少女。
　　乌黑亮丽的头发有些凌乱，却依旧散发着淡淡的幽香。
　　一张精致的俏脸，粉润的樱桃小嘴，给人一种强烈的诱惑力。
　　她身材相对他来说，显得比较娇小，抱起来也是香香软软的。
　　胸前虽然有些平坦，不过她与白雪一起的灵附状态居然还有促进成长的作用？
　　想着坏坏的事，神永新二不禁慢慢低下头，想要轻轻碰一下那红润的嘴唇。
　　然而，还不等他得逞，少女已经睁开了眼睛。
　　对上他有些炙热又带着深情的眼眸，雪之下雪乃小脸瞬间变得滚烫，脸颊也是直接红到了耳根。
　　如果是在动漫世界，她头上估计已经开始冒蒸汽了。
　　“笨蛋，你凑那么近，想做什么？”雪之下雪乃忍着羞耻和紧张，故作镇定地问了一句。
　　“啊…雪乃，我…这个…我还能做什么呢？只是…那个，你知道的，你那么可爱，而我是身心健全的男孩子，有一点反应也是正常的。”
　　听到这里，雪之下雪乃也察觉到了他的明显变化。
　　她身体一僵，忍不住暗骂一句。
　　“你…下流，变态，大笨蛋，恬不知耻！”
　　好家伙，一连串几个词都甩出来了，他要是不做点什么，岂不是对不起这些词？
　　“嘶…雪乃，疼疼疼，别掐了，怎么就这么喜欢掐我的腰？”
　　“下流笨蛋，大色狼！我…我先回去了，你也给我快点起床，不许继续赖床！”
　　雪之下雪乃一边说着，完全不敢和他对视，就慌张地瞪了他一眼，收回那只在他腰间的小手，迅速脱离他的怀抱，穿上鞋子就跑掉了。
　　看着她落荒而逃的美丽背影，神永新二顿时忍不住撇撇嘴。
　　“那么急着走做什么？你不愿意的话，我又不会强行对你做坏事，欸，本来还想继续抱一会儿的，现在没机会了。”
　　起床后，神永新二先去刷了个牙，洗了把脸，又打理了一下头发，穿好校服后才走出房间。
　　厨房里已经有动静了。
　　西宫硝子轻车熟路地把早餐放在桌子上，笑着和他打招呼。
　　“早上好，神永君。”
　　“早安，小硝。”
　　神永新二笑着应了一声，下意识看向厨房。
　　穿着猫咪图案围裙的正在煎蛋的雪之下雪乃下意识看了过来，和他对视一眼。
　　下一秒她小脸一红，羞涩的低下头，完全不敢继续看他。
　　神永新二笑了笑，冲她挥挥手，“雪乃，早上好，今天的早餐也很香呢，是爱心早餐吗？”
　　雪之下雪乃忍着羞耻，冲他打了个白眼，没好气道：“只是普通的早餐而已，而且没做你的份，你想吃就自己做，哼，大骗子！”
　　“欸，没做我的份？怎么这样？”
　　神永新二露出沮丧的表情，“雪乃，你不能这样啊，怎么能不做我的那份早餐呢？”
　　雪之下雪乃不理他，她还在为早上被吓到的事情感到难为情。
　　这时候西宫硝子抱住了他的胳膊，笑着说道：“你的那份今天是我来做的，所以不要缠着雪乃了，她给你准备了中午的便当。”
　　两个少女显然是商量过了，一人负责早餐，一人负责中午的便当，这样才不会有冲突。
　　不然，她们两个人都做了早餐和便当，神永新二要选择谁呢？
　　这个分工的提议，还是西宫硝子提出来的。
　　她不想失去和雪乃的友谊，所以下意识的做出退让。
　　听到西宫硝子的话，神永新二这才露出笑容。
　　“还是小硝最好了，不像某个雪之下，总说我是骗子，还故意说不给我做早餐。”
　　面对这挤兑的话，雪之下雪乃狠狠瞪了他一眼，没好气道：“你本来就是骗子，哼，大骗子！”
　　“好啦好啦，别吵架了，吃完早餐我们就一起去学校吧。”
　　西宫硝子连忙上前说和。
　　神永新二也没有继续说她，只是在她路过自己的时候，轻轻捏了她腰间的软肉一下。
　　“啊！”
　　雪之下雪乃惊呼出声，下意识捂着腰，咬牙切齿的盯着他，脸颊更是红到了耳根。
　　她倒是没有生气，毕竟一晚上他都搂着自己，现在只是捏了捏腰而已，并不算什么。
　　她羞恼的是硝子还在呢，这家伙就那么大胆，她还要不要面子的？
　　神永新二得意一笑，咱可是很记仇的，有机会自然要掐回来。
　　用力掐舍不得，那没办法。
　　退而求次的，只好捏一下了。
　　手感还真不错……

第70章 上架感言（瞅一眼呗~）
　　终于轮到我上架了，说实话，这本书数据不太好，正好赶上了点子推荐机制改革的尴尬时期。
　　别人的都5000一万收藏了我这才3000，呜呜呜，想哭，想嚎啕大哭！
　　可不管怎样，还是要上架滴，本书主打日常，毕竟我只擅长日常，至于反派，你们就当做是极恶阵营，是主角偶尔露一手要打的怪就完事了。
　　毕竟是综漫日常，神秘侧不会写太多，只是想给主角一个展示自己的机会，毕竟是设定嘛，都是新奥特曼，辣么大的光之巨人了，无敌一点不过分吧？受女主角欢迎一点，偶尔英雄救美一下，让漂亮的妹子以身相许，没毛病吧？
　　以上，大概是关于本书的一些情况，我最不会写简介了，既然上架了，还是希望各位大大看在我这么惨，又努力爆更的份上，给个首订吧！求求了，拜托大家！
　　今晚0点过后两分钟上架，5更送上！
　　上架保底4更，有精力就5更，快过年了，也祝各位读者大大新年快乐，万事如意！在此拜谢~！

第71章 未来可妻啊，小雪乃~（求首订！））
　　神永新二正因为捏了雪之下二小姐的小蛮腰而得意着。
　　西宫硝子却转过身，嗔怪地看了他一眼，声讨道：“神永君，不可以欺负雪乃哦，不然我可是会站在雪乃这边！”
　　神永新二揉着自己的腰，“害，我哪里有欺负她？明明是她欺负我，不信硝子你看看，雪乃都把我的腰掐成什么样了？”
　　“真的吗？那我帮你揉揉？”
　　西宫硝子说着就上手了，雪白的柔荑，温柔的按在他腰间按摩着。
　　美得神永新二露出一脸享受的表情。
　　雪之下雪乃就看不得这家伙得意忘形的样子，当下冷哼一声，一把拉住西宫硝子。
　　“该去学校了，硝子，不要理这个色狼，他是在故意占你便宜！”
　　“欸，可是…神永君说被你掐痛了…”
　　“才不会痛，我没有用力…而且，他皮粗肉厚的，脸皮也是比城墙还厚，就是装出来博取同情的，你不要上当！”
　　雪之下雪乃说着，扭头瞪了神永新二一眼，奶凶奶凶的。
　　神永新二只觉得可爱，当下冲她眨了眨眼睛。
　　我就博取同情了，小硝心软愿意给我占便宜，你能怎样？
　　雪之下雪乃和他对上眼神，却感觉自己像是被电到了一样，小脸红了红，她连忙慌张地扭过头，不敢继续跟他对视。
　　对上他的眼睛，会让她想到今天早上的事情，她突然反应过来了。
　　那家伙，抱着她不老实也就算了，脸还凑那么近，肯定是想…想亲她！
　　想着羞耻的事情，雪之下雪乃加快脚步，带着有些懵逼的西宫迅速远离了神永新二。
　　“喂，等等我啊，雪乃，小硝，走那么快干嘛？”
　　神永新二连忙跟上，这两妮子，又想甩开他单独玩，真是过分。
　　值得一提的是，路上并没有遇见住同一栋楼房的椎名真昼。
　　实际上，椎名真昼由于昨晚的经历，很晚才睡着，因此她睡过头了。
　　幸运的是，由于住的地方距离总武高很近，因此她没有迟到。
　　“早上好，椎名~”
　　“早安，朝田同学~”
　　“日暮同学，雪丽同学，大家都早啊~！”
　　路过的同学都友好地和她打招呼，椎名真昼也一一微笑着回应。
　　那游刃有余的样子，搭配那闪闪发亮的金发，还有天使般可爱的脸蛋，使得她一来教室就瞬间成为了班级的中心。
　　雪之下雪乃看见椎名真昼，眼神就不由自主地落在她那把校服高高撑起的鼓鼓囊囊上。
　　再低头看看自己，她感觉又被打击了一次，不由得小小叹息一声。
　　旁边的神永新二注意到雪之下下意识捂着胸口，又发出叹息声，顿时明白了她的烦恼。
　　不过这种事也不好安慰她。
　　他只能在心里偷偷嘀咕，“安心吧，雪乃酱，你绝对是未来可妻的身材，理论上你姐姐是这样的，母亲是这样的，你以后肯定也会成长的！”
　　雪之下雪乃仿佛听到了他的心声，立马怒视着瞪他一眼，那小手也是熟练地轻轻掐了他大腿一下。
　　神永新二顿时无辜地望着她，“雪乃，我什么也没说啊，又哪里得罪你了？”
　　“哼，你的眼神冒犯我了，你肯定在想不好的事情，所以我要提前制裁你！还有，不许色眯眯盯着人家椎名同学！”
　　神永新二无奈地摊摊手，得，你长得可爱你说了算，等到单独相处的时候，看到底是谁制裁谁！
　　这般想着，他不禁露出坏笑，昨晚都抱了那么久了，待会儿找个机会再抱一次，应该也没问题吧？
　　这时候，和同学们完成日常问候的椎名真昼热情地来到了雪之下雪乃面前。
　　少女抬手就握住了雪之下雪乃的手，真诚地说道：
　　“雪之下同学，昨晚的事…谢谢你。”
　　面对颜值堪比自己，身材秒杀自己的同班同学的热情，雪之下雪乃有些不自在地轻轻挣脱她的手。
　　“不用谢我，而且我也是被救的那个，你真正要感谢的，是那个人。”
　　至于那个人是神永新二这件事，她不打算说。
　　不然，这简直是在资敌，万一那笨蛋被椎名真昼的美貌和身材诱惑，从而迷上椎名同学怎么办？
　　看着椎名真昼胸前秒杀自己的弧度，雪之下雪乃危机感十足。
　　面对雪之下雪乃有些冷淡的回答，椎名真昼也不生气，因为她知道真正的雪之下雪乃，是很温柔的一个人。
　　是即使牺牲自己，也要给她创造逃跑机会的好人！
　　因此椎名真昼冲雪之下雪乃露出甜美的笑容，很认真地说道：
　　“就算最后是那个人救了我们，但雪之下同学对我的恩情，我都记在心里，总之，现在或许不方便说话，中午我再来找你细说。”
　　说完，她就转身回到了座位。
　　雪之下雪乃叹了口气，也没有多说什么。
　　白雪的声音却忽然在她脑海中响起。
　　“雪乃，这位椎名小姐，也拥有成为巫女的资质呢。”
　　“所以呢？”雪之下雪乃冷静地反问。
　　白雪嘴角微微上扬，笑着说道：
　　“很显然，你师傅我又想收徒了，毕竟这个世界太危险了，纯净的还是巫女多多益善比较好。”
　　雪之下雪乃听到这话，也没有反对。
　　“那你去收了她吧，免得她来纠缠我，或者来追问我关于昨晚那个人的事情。”
　　尽管身材上被椎名同学打击了一下，但雪之下雪乃对自己有自信。
　　即使椎名同学也成为巫女，也依旧不是自己的对手！
　　况且，雪之下雪乃并不讨厌想要变得优秀的人。
　　椎名真昼昨晚不抛弃不放弃的做法，也是获得了她的认可的。
　　国中三年除魔的时候，雪之下雪乃见过最多的，就是趁着自己除魔逃跑的人。
　　但昨晚椎名真昼即使怕得瑟瑟发抖，却依旧没有放弃她，反而在她被击飞的时候，努力把她的身体从碎砖中刨出来。
　　“哈哈，收徒也不一定要附身，我直接把修炼灵力的方法和一些基础的法器炼制方法传给她就行了，就像硝子那样。”
　　“至于以后修炼成什么样，就看她自己的悟性了。”
　　所谓师傅领进门修行在个人，就是如此。
　　雪之下雪乃了然的点点头，对于硝子修炼灵力的事情，她也早就知道了。
　　心里纯洁的人是会相互吸引的，不然雪乃也不会和硝子成为好朋友。
　　“不过，不知道你有没有发现，你头上的红绳，少了一根？”
　　忽然，白雪郑重地说了一句。
　　这话让雪之下雪乃娇躯一抖，心情有些低落。
　　“我当然知道，虽然换上了一根新的红绳绑头发，可是…那是那个笨蛋送我的，居然就这样莫名其妙的消失了。”
　　“你知道就好，不过或许红绳的消失，并不是坏事，因为昨晚红绳消失的瞬间，我其实感应到了一股纯正的神力。”
　　“或许，是有神明借用了你与神永新二的羁绊，去做了什么重要的事，总之，那位神明的力量，估计还会出现，你做好心理准备吧。”
　　“顺便，你有空调查一下糸守镇。”
　　“我知道了。”雪之下雪乃用力点头，“我会做好应对的准备的，也会去调查的，师傅！”
　　“你这丫头…叫我白雪姐姐就好，别叫什么师傅！”
　　“可师傅就是师傅，您的守护之情，雪乃时刻铭记于心！”
　　“你啊你，还是那么正经，好啦，不跟你说了，我休息去了。”
　　白雪说完，偷偷看了神永新二一眼就消失了。
　　而在神永新二的手腕上，一条红绳的痕迹一闪而过。
　　昨晚击杀吸血鬼始祖的地点，名为糸守镇。
　　而糸守镇，其实原本也有一座神社，名为宫水神社。

第72章 天使同时，申请入社！（求首订！））
　　“咦？”
　　神永新二疑惑地看向自己的手腕，他方才好像感应到一股时空能量。
　　但如此微弱的能量波动，让他又感觉像是错觉。
　　摇摇头，他也没有纠结。
　　反正该出现的肯定会出现，而他现在可是能变身奥特曼巨大化3分钟的，还没变身就能秒杀吸血鬼真祖，完全不虚任何敌人！
　　至于白雪的偷瞄，他自然也发现了。
　　没办法，长得帅就是吸引女性的目光。
　　就算白雪说自己讨厌男人，不愿意做他的守护式神，但神永新二觉得自己得到她的心的几率也很大。
　　毕竟，如果真的对他一点感觉也没有，白雪又怎会心甘情愿地去守护他在意的人？
　　……
　　随着上课铃声响起，一身白大褂，黑色长发的美女老师大大咧咧地走入了教室。
　　美女老师在黑板上写下“平冢静”三个字，然后认真地说道：
　　“各位同学，我是平冢静，不出意料的话，接下来高中三年都将由我来担任你们国文课的教师，请多指教了。”
　　“在我的课堂上，请同学们自觉遵守学生守则，上课不要玩手机，违背的人…神永新二，你知道会是什么后果吗？”
　　她说着就突然点了神永新二的名字，导致他被全班同学行注目礼。
　　雪之下雪乃揉了揉额头，有些无奈。
　　平冢老师要发飙了，这也是神永新二做的孽。
　　还记得三年前，夏令营的时候，神永新二不但说平冢静老牛吃嫩草，还咒她31岁都找不到对象。
　　根据姐姐吐槽时说的情报，平冢老师这3年来进行了几十次相亲，但每一次都以失败告终。
　　换而言之，她已经是被优质男性嫌弃的大龄剩女，是个嫁不出去的失败女人。
　　而这一切，不管其中有什么原因，平冢静对神永新二的话感到恼怒是肯定的。
　　谁让神永新二咒她，还成功应验了呢？
　　然而，面对平冢静的点名，神永新二无所畏惧地站了起来。
　　“静老师，我并没有在你的课上玩手机，所以我不知道有什么后果。”
　　区区一只静可爱，他会怕？
　　开玩笑，她敢扑过来他就敢抱走，完全不带怂的！
　　平冢静看着这小子无畏的样子，居然敢挑衅自己作为教师的威严，额头顿时冒起青筋。
　　她皮笑肉不笑地盯着他，沉着脸说道：“不知道是吧？很好，下课后来我办公室一趟，我会好好教育你的！”
　　“好的，我很期待老师的教育和指导。”
　　神永新二欣然答应了下课去她办公室的事情。
　　“哼，坐下吧，现在，开始上课！”
　　平冢静虽然对神永新二气得直咬牙，但也不至于在课堂上针对学生。
　　她可是个优秀的人民教师。
　　打击报复的事情，要在课后进行。
　　同学们怜悯地看了神永新二一眼，纷纷做出认真听讲的样子。
　　当然，女孩子同情的目光巨多，男孩子则全是幸灾乐祸的眼神。
　　对此，神永新二摸了摸自己的脸，幽幽一叹。
　　“长得帅会遭人嫉妒也是种无奈的忧伤啊。”
　　雪之下雪乃听着他自恋的感叹，顿时一阵无语。
　　这家伙，帅是真的帅，但厚脸皮也是真的。
　　只希望平冢老师不会被他给气哭了。
　　………
　　时间来到中午。
　　雪之下雪乃申请的“特殊事件观察社”的社团活动室已经批下来了。
　　就处于总武高东边的废弃教学楼二楼的一间教室。
　　从J班教室走过去大概3分钟就能到，不算远。
　　因为神永新二被平冢静拉到办公室教育去了，打扫社团活动室的任务，暂时就只能交给雪之下雪乃和西宫硝子了。
　　看着灰尘到处都是，还有各种桌子椅子堆积在一起的脏乱教室，雪之下雪乃撸起袖子，“硝子，开始打扫吧。”
　　“嗯，交给我吧！”
　　西宫硝子和雪之下雪乃都是非常勤快的女孩子，因此不用多说，两人开始忙碌起来。
　　过了几分钟，椎名真昼来到了这里。
　　她从身后掏出一张加入社团的申请书，郑重地冲雪之下雪乃弯腰鞠躬，同时把申请书递给她。
　　“雪之下同学，请让我也加入你的社团吧，拜托了！”
　　雪之下雪乃审视地看着她。
　　虽然知道椎名真昼也拥有成为巫女的资质，潜力也不小，可是她的社团不是什么人都能加入的。
　　对于椎名真昼这样受人欢迎的存在，习惯性的被人排挤，习惯了孤独的雪之下雪乃总是下意识想要逃离。
　　“椎名同学，能说说你想加入的理由吗？还有，你知道我们社团是做什么的吗？”
　　对于这个问题，椎名真昼露出凝重的表情。
　　“以前或许不知道，但经过昨晚的事情，我已经深刻地理解了这个世界的真相，雪之下同学的社团，是为了守护这个世界的和平，为了驱逐邪恶，我说的对吗？”
　　“嘛，对了一半。”
　　雪之下雪乃笑了起来，可爱到犯规的小脸上，充满了自信，给人一种强烈的吸引力。
　　“欸？为什么只对了一半？”
　　椎名真昼一边赞叹雪之下同学的美貌，一边不解地看着她。
　　西宫硝子则是审视地看着雪乃，她很好奇昨晚在自己不知道的情况下，雪乃和这位天使一般可爱的女孩子之间发生了什么。
　　心里有种酸酸的感觉，
　　好闺蜜背着自己和另一个美少女有了共同的秘密，这感觉让人很是焦虑。
　　雪之下雪乃看了西宫硝子一眼，露出歉意的表情，“硝子，不是故意瞒着你的，昨晚事发突然，椎名同学和我们住在同一栋楼房，巧合的住在605。”
　　“昨晚突然出现了一个妖魔掳走了她，经过一系列的战斗，我和她成功脱困回到了房间。”
　　“原来是这样，你和椎名同学没有受伤吧？”
　　西宫硝子没有生气，反而是关切地上下打量她，同时伸手握住她雪白的柔荑。
　　“已经没事了，别担心。”
　　雪之下雪乃暖心地笑了笑，拍拍她的手，然后看向露出期待眼神的椎名真昼。
　　“椎名同学，我们特殊事件观察社确实有个维护世界和平的口号，但这只是顺带的，个人的力量是渺小的，我也不认为靠我们几个能够拯救世界。”
　　“因此，我建立这个社团只有一个目的，那就是通过观察异常世界，寻找那些特别的存在，从而给出针对性的策略，对危险的存在进行退治驱逐或者消灭。”
　　“说到底，这是一种自我锻炼，是提升自己的方法，最终目的就是保护自己珍视之人。”
　　“但加入这个社团，也会增加遇到危险的可能性，椎名同学，我其实是不建议你加入的，即使你已经收到了关于巫女的修炼方法。”
　　听到这话，椎名真昼瞪大眼睛，“所以，那个修炼方法，是雪之下同学你给的？”
　　上课的时候，她突然脑袋一晕，就接收到了大量的关于修炼灵力的方法，还有一些巫女退治妖魔的方法。
　　闻言，雪之下雪乃摇摇头，很诚实地解释道：
　　“不，是我的师傅，白雪传授的，她认为你也拥有成为巫女的潜力。”
　　“就像硝子一样，虽然没有对敌经验，但硝子已经是一名实力雄厚的巫女了。”
　　听到这话，西宫硝子羞涩地笑了笑。
　　她自然是没有隐瞒自己的灵力，所以被雪之下雪乃察觉也是正常的事。
　　再一个，白雪也算是她的师傅，偶尔也会给她开小灶，因材施教。
　　不过她不像雪乃那么擅长战斗，只擅长辅助，还有她的灵力更偏向于治疗方面。
　　或许有一天，她能通过修炼修复自己的先天性失聪。
　　椎名真昼则是郑重地恳求道：“请让我加入吧，雪之下同学，还有西宫同学！”
　　“就算不加入，我也依旧遇见了那些邪恶的存在，因此我也想向你们学习，如何掌控守护珍视之人的力量，拜托了！”
　　“好，既然你已经做好觉悟了，欢迎你的加入，椎名同学，以后请多指教了！”
　　雪之下雪乃虽然对现充的人下意识排斥，可她不讨厌椎名真昼这样心地善良的女孩子，所以见识到她的决心后，就同意了她的加入。
　　而且，一个社团不能只有自己这样孤僻的人，有椎名真昼这样擅长交往，亲和力爆炸的人在，以后进行社团活动与人交涉也会变得顺利。
　　一举两得的事情，她实在没有理由拒绝椎名真昼的入社申请。
　　只是，有一点她必须注意。
　　那就是防止那个被平冢老师拉过去教育的人色眯眯地盯着椎名同学。

第73章 当面撩拨，熟悉的气息！（求首订！））
　　有了椎名真昼加入，三个少女打扫卫生的速度显著提升。
　　为了方便，雪之下同学还拉着西宫硝子一起使用灵力，直接掀起一阵风，把灰尘吹掉。
　　椎名真昼羡慕的不行，心里也更加坚定了要抽出时间好好修炼灵力的想法。
　　她不想像昨晚那样，面对邪恶的妖魔，只能成为雪之下雪乃的累赘。
　　在打扫卫生的时候，西宫硝子也是认真地询问起昨晚事情的具体情况。
　　雪之下雪乃没有隐瞒，面对朋友这样询问还隐瞒，那就是不把她当朋友了。
　　于是她便和椎名真昼一起，把事情具体说了一下。
　　当然，关于那个戴奥特曼面具的人是神永新二这件事，雪之下雪乃没有说。
　　她只说这戴面具的可能是神永新二的师傅，毕竟自己的姐姐也是这样认为的。
　　关于贝塔魔棒，关于他的身份，雪之下雪乃就当做是自己与他之间的小秘密。
　　想到那个笨蛋，雪之下雪乃心跳不由得加快，脸颊也微微泛红。
　　不知道那个家伙，有没有被平冢老师殴打？
　　大龄剩女一直相亲失败的怨念，可是很大的。
　　雪之下雪乃显然想多了。
　　神永新二怎么可能被美女老师殴打？
　　虽然平冢静是有为了吓唬他，就故意摆出王道漫画热血主角的姿势，对着他的肚子来一发破军升龙拳。
　　但完全不痛，看上去拳头打在他肚子上发出“呯”的声音，实际上她根本没用力。
　　“臭小鬼，现在知道上我的课玩手机的下场了没？”
　　平冢静对着雪白的小拳头吹了口气，一脸得意的看着他。
　　神永新二配合着装出痛苦的样子，捂着自己的肚子可怜巴巴的看着她。
　　“我想我知道了，但问题是我根本没有在你课上玩手机啊。”
　　他脸上的痛苦，把抱着一堆作业本的渡边直美给吓了一跳，不由得同情地看了他一眼，随后把作业放下后，渡边直美就脚底抹油地迅速逃走了。
　　她生怕自己再留在这里，会被平冢静老师顺手赏一发破军升龙拳。
　　顺带一提，渡边直美已经成为了J班的班长，所以她负责收作业。
　　平冢静见自己装出威严教师的形象已经传入渡边直美的眼里，顿时满意地点点头。
　　作为教师，如果不能威慑住学生，那肯定是不合格的，因为之后会有一堆刺头学生冒出来和你对着干。
　　这样自己委屈不说，还不方便管理。
　　旁边的桐须真冬老师就一直装作冰山教师的样子，每次看学生她都扳着个脸，一句话不说，就用美眸冷冰冰地盯着对方看。
　　还别说，那效果杠杠的，完全没有学生敢招惹她，也不敢不听她的话。
　　于是平冢静想到了自己被雪之下阳乃拿捏的事情，决心向桐须真冬老师学习，塑造一个不好惹的暴力教师的形象。
　　这不，正好神永新二这个臭小鬼过来了，还那么配合，她也就演了一下，趁机把自己新塑造的形象通过渡边直美的嘴传播出去。
　　见渡边直美脚底抹油般逃走了，平冢静这才下意识地掏出香烟点燃，然后没好气地斜了他一眼。
　　“别装了，我根本没用力揍你好吧，渡边同学已经走了，给我快点站好。”
　　神永新二听到这话，嘴角微微上扬。
　　他站起身，拍了拍自己的肚子，随手夺走她嘴边的香烟。
　　“吸烟有害健康，静老师，如果我没猜错，这3年来，你又没嫁出去吧？”
　　闻言，平冢静气得胸口都要炸了，随着身体颤抖，胸口把白大褂高高撑起的弧度也跟着起伏。
　　“臭小鬼，你找茬吗？我嫁不出去，你很开心？”
　　“还有，谁允许你管大人的事情的？我可是大人，抽个烟怎么了？”
　　她抽的不是烟，是寂寞好吧！
　　面对平冢静不忿的目光，神永新二微微一笑，“我可是说过要吃你的软饭的，管你怎么了？反正在我面前不许抽烟，静老师，我三年前说的话，依旧算话哦！”
　　“如果嫁不出去，就来养我吧，我很乐意娶你的。”
　　闻言，平冢静看着他英俊帅气的脸，还有温和的笑容，脸颊瞬间就红透了。
　　“你你你，你这个臭小鬼，胡说什么呢？真以为我要老牛吃嫩草啊？你想娶我，我还不愿意嫁呢！”
　　“去去去，看见你就烦，给我滚蛋，我现在不想看见你！”
　　“欸，怎么这样？”
　　“少废话，信不信我把你刚才的话告诉雪之下？还开这种玩笑调戏老师，你真是胆大包天！”
　　“我没有开玩笑…不过，算了，来日方长，静老师，以后请多指教了。”
　　神永新二温和地看了她一眼，转身缓缓离开了办公室。
　　刚离开，平冢静静绷不住了。
　　她捂着自己滚烫的脸颊，一个劲抓狂地摇晃自己的脑袋。
　　“可恶的臭小鬼，怎么变得那么帅气了啊？还说这种让人心动的话，信不信老娘真的老牛吃嫩草强行嫁给你啊？”
　　越想她就越意动。
　　心里产生了强烈的羞愧感。
　　“不行，不能想这种事，真吃嫩草了，雪之下两姐妹还不得甩给我一堆白眼啊？”
　　“可是…相亲这么多次，还是失败…我不会40岁还嫁不出去吧？”
　　已经31岁的平冢静陷入了纠结中，表情也越发惆怅。
　　调戏了一下平冢静，神永新二便悠然地朝社团活动室的方向走去。
　　来到门口，他敲了敲门。
　　里面传来雪之下雪乃好听的嗓音。
　　“请进。”
　　他推开门，走了进去，映入眼帘的是坐在椅子上，正在复习功课的三个美少女。
　　“呦，你们好啊，雪乃，小硝，还有椎名同学。”
　　“不过，椎名同学你为何会出现在我们的社团活动室里？”
　　闻言，椎名真昼笑着说道：“因为我现在也是特殊事件观察社的一员，神永同学，今后请多指教啦！”
　　“哦，原来是这样啊，欢迎你加入我们社团，以后有什么麻烦尽管找我！作为我们社团唯一的男生，保护你们女孩子是我的义务，所以请不要客气！”
　　神永新二说着，友好地和天使同学握了握手。
　　椎名真昼笑着点头，但忽然间，她鼻子动了动，有些惊疑不定地注视着神永新二。
　　神永同学的气息，和昨晚那个救命恩人好像！
　　因为喜欢做菜的缘故，她对气味可是很敏感的，因此才靠近他，她马上就察觉到了那股熟悉的气息。
　　雪之下雪乃看着椎名真昼呆呆注视着神永新二，顿时心头一跳，她暗道不好，椎名同学也被这笨蛋的帅脸给吸引了。
　　“咳咳，椎名同学，还有那个下流笨蛋，给我把眼睛收一收，要开始复习了！”
　　“下流笨蛋是说我吗？天地良心，雪乃啊，我一直都是用很纯洁的眼神看着你们，毕竟你们长得那么可爱，不看白不看嘛。”
　　“不信你问问小硝，我的眼神是不是很纯洁？”
　　说着，他还睁大眼睛和西宫硝子对视。
　　柿子要挑软的捏，而小硝柔柔弱弱的，向来心软，不像雪乃那么嘴硬，所以他自然是要先从硝子这里入手，好改变这个下流笨蛋的称号了。
　　然而，向来柔柔弱弱站在他那边的西宫硝子笑了笑，却开口说道：
　　“其实我也觉得神永君有时候眼神色眯眯的，不过我倒是不讨厌神永君这样看我哦。”
　　这话落下，神永新二脸有些热，这妮子真是的，雪乃和椎名同学还在呢，你就这么告白，他怪不好意思的。
　　雪之下雪乃也是瞪大眼睛，好你个西宫硝子，直接就当着我的面撩拨他，也太不把我放在眼里了吧？
　　真是狡猾的对手！
　　心里嘀咕着，雪之下雪乃忍不住拍了拍手，让几人的目光集中到自己这边，她板着脸，一本正经地说道：
　　“好啦，开始复习吧，不要让某人影响我们的学习氛围。”
　　说完还狠狠瞪了神永新二一眼，意思是让他老实一点，不许用那张帅脸诱惑西宫硝子和椎名真昼！

第74章 脚踏两条船的人？（求首订！）
　　西宫硝子的直球攻击让气氛变得微妙。
　　神永新二笑着摸了摸她亚麻色的长发，“真是的，不要说那种让人误会的话啊，小硝。”
　　“我的眼神明明是很正经的，是欣赏的目光，不要总说我色眯眯的好吧！”
　　说完，他自顾自找了一张椅子摆在雪之下雪乃对面的课桌旁，掏出课本开始复习。
　　西宫硝子则是一脸享受的冲雪之下雪乃和椎名真昼眨眨眼睛，一副我已经上了，你们随意的表情。
　　她是丝毫不掩饰自己对神永新二的心意的。
　　这份坦率反而让雪之下雪乃有些压力山大，毕竟和硝子比起来，她才是那个不坦率的家伙。
　　椎名真昼虽然有些惊讶西宫硝子对神永新二的感情，不过善解人意的她没有多问，只是默默地复习功课。
　　她在努力融入这个社团，既然雪之下同学和西宫同学都是巫女，那么能瞬间打倒三个小混混的神永同学肯定也不是普通人。
　　呆在这里，她会有一种安全感。
　　而且，她还在疑惑呢，为什么神永同学身上的气息，和昨晚那个戴奥特曼面具的人那么像。
　　再一个，她可是有注意到，那个人对待雪之下同学非常温柔。
　　唔…好像昨晚那个人也摸了她的头，还温柔安慰她来着？
　　如果这个人其实就是神永同学，那么……
　　想到这里，椎名真昼都没心思学习了，脸颊也和雪之下雪乃一样红了起来。
　　雪之下雪乃脸红自然是因为又想到了早上的事情。
　　还有昨晚自己大胆的主动去他房间，还钻他被窝的行为。
　　那个家伙，会不会觉得自己是随便的女孩子啊？
　　青春期的少女啊，就是这样，在感情上容易患得患失。
　　一方面，雪之下雪乃希望神永新二心里有自己，希望他一直看着自己。
　　但作为女孩子的矜持，又会对他的注视感到害羞，一来二去的，就开始钻牛角尖。
　　南宫那月的评价还是没错的。
　　雪之下雪乃就是有些轴，是个不坦率的家伙。
　　不过，当彻底破解她的防线，冰雪融化的那一刻，即使是雪之下二小姐，也会像水一样，软得一塌糊涂。
　　西宫硝子被摸了头后，脸上就一直带着笑意。
　　过了一会儿，西宫硝子看了看时间，放下笔，从桌子里掏出便当盒。
　　“好啦，时间差不多了，雪乃，椎名同学，是时候吃便当了哦。”
　　“所以我呢，小硝你为啥不叫我啊？过分，居然和其他人一起排挤我！”
　　神永新二故作委屈的声讨她。
　　雪之下雪乃翻了个白眼，没好气地说道：“你厚脸皮啊，不叫你你也会跟着一起吃的吧，硝子，别理他，他就是装的，故意想博取你的同情呢。”
　　“哈哈，雪乃还真了解我呢，那我就不客气了，我开动了！”
　　神永新二笑着掏出和两人一模一样的便当盒，打开饭盒后，映入椎名真昼眼帘的，是与雪之下雪乃，西宫硝子一模一样的饭菜。
　　她张了张嘴，一时间不知道该说些什么。
　　所以，神永同学其实是同时和雪之下同学，还有西宫同学一起在交往吗？
　　再联想到三个人都住在同一栋楼房，她觉得自己已经发现了不得了的真相。
　　神永同学原来是个花心的，脚踏两条船的渣男！
　　也难怪雪之下同学总是怼他。
　　还有一件事让她很好奇。
　　“那个，雪之下同学，还有西宫同学，我之前就想问了，为什么你们两个的声音那么像啊？”
　　闻言，西宫硝子温柔一笑，开口道：“这个我也不清楚哦，大概是缘分吧。”
　　“以前我由于先天性的失聪，接收外界信息的能力不够，说话都是发音不全的，是雪乃耐心地指点我，我才能像现在这样正常交流。”
　　“啊，当然，还有神永君，若不是他一直保护我，我说不定会一直被班上的熊孩子欺负呢。”
　　听到这里，椎名真昼吃惊地捂住小嘴。
　　“西宫同学，你的耳朵？”
　　“没什么不能说的，我戴着助听器呢，小时候还一直用手语跟别人交流呢，说话也是磕磕碰碰的。”
　　西宫硝子拨开耳后的秀发露出自己戴着的助听器给她看，然后认真地说道：“椎名同学，雪乃和神永君都是非常非常好的人，是绝对可以信任的，既然都是一个社团的成员，以后我们好好相处吧！”
　　“嗯，我明白的！”
　　椎名真昼用力点头，看向西宫硝子的眼神，多出了一抹同情的同时，也更加坚定了留在这个社团的想法。
　　雪之下雪乃则是脸红了，硝子的夸赞让她有些难为情。
　　不过被人说是很好的人，她还是挺开心的。
　　神永新二就不用说了，他也是带着笑容，嘴角已经完全被硝子夸得翘了起来。
　　吃过饭后，经过西宫硝子这么一自爆，社团的氛围变得异常和谐。
　　雪之下雪乃收起便当盒，连带着某人的也一起收了，她也没有掩饰的意思。
　　反正这个社团里的都是自己人，椎名真昼也迟早会知道她和神永新二之间的关系的。
　　“咳咳，现在，我们来商量一下关于社团接下来的规划吧。”
　　雪之下雪乃定了定神，率先开口提议。
　　“嗯，雪乃你说，我都支持你。”
　　西宫硝子马上力挺闺蜜，这幅放弃思考的样子，看得雪之下雪乃一阵无语。
　　虽然被信任的感觉很不错，但现在她是在征求社团成员的意见啊，你提出点想法好不好？
　　神永新二想了想，开口道：“既然我们的社团活动是观察特殊事件，那么首先肯定是要把名气打响，得让人知道有我们这样一个处理特殊事件的社团，不然根本不会有人来委托我们调查。”
　　雪之下雪乃满意地点点头，“有道理，神永君你继续说。”
　　“嗯，我想想，目前我们社团刚刚建立，那么就需要用一些成功的案例来打响名气，这种事急不来，我们需要一个宣传大使来让别人知道我们社团的名字。”
　　说到这里，神永新二眼神炙热地看向了椎名真昼。

第75章 日暮戈薇不信鬼神！（求首订！））
　　被神永新二盯着看，椎名真昼有些不自在地搓着白嫩的小手。
　　“那个，干嘛这样看着我？”
　　“我有点相信雪之下同学的话了，神永同学的眼神就是色眯眯的，不怀好意！”
　　闻言，神永新二撇撇嘴，不满地说道：
　　“椎名同学，你这是诽谤啊！”
　　“请你仔细看看我这张脸，那么帅，勾引女孩子根本不需要我做多余的事情好吧，我这是欣赏的眼神。”
　　“再一个，现在是讨论怎么提升社团知名度的事情，请不要盯着我色眯眯的眼神不放。”
　　“我看着你，是因为我觉得你才是我们社团里最适合宣传的那个人。”
　　“这个社团里面，除了小硝在班上有朋友外，就属你这个天使大人最受欢迎了。”
　　“只要你肯开口介绍给其他人，那么我们的社团名字很快就会传遍学校，这样就只要等着有人过来委托了。”
　　听到这里，椎名真昼这才明白自己误会了，她不好意思地看了看他，低着头道歉。
　　“抱歉，我误会你了，不过…我才不是什么天使大人啊，你不要乱给我起羞耻的外号！”
　　神永新二笑了笑，认真解释道：
　　“这才不是我起的外号，是其他人都这样偷偷称呼你，由此可见你的人气之高，总之宣传的事情就拜托你了，至于我们，就坐着等你的消息了。”
　　神永新二的话，让椎名真昼有些无语。
　　“就让我一个人去忙，是不是太过分了？”
　　“我也会帮忙宣传的啦，椎名同学，我们一起加油。”
　　西宫硝子笑着接过话题，还鼓励了她一句。
　　椎名真昼无奈地点头，又不禁看向神永新二和雪之下雪乃。
　　“神永同学你呢？你自己都说自己长得帅了，你也很适合宣传的吧？”
　　“还有雪之下同学，以你的外貌，只要说话软一点，像西宫同学一样，绝对会超级受欢迎的吧！”
　　话落，雪之下雪乃和神永新二对视一眼，都是有些尴尬的咳嗽了一声。
　　西宫硝子忍不住笑出声，她凑到椎名真昼耳边，小声解释道：
　　“还是别叫这两人去和别人建立交际关系了，雪乃从小到大就因为太优秀以及特立独行的性格被人排挤，她有被人针对的心理阴影，所以不擅长去宣传。”
　　“至于神永君，实不相瞒，他那张脸就是太好看了，所以我和雪乃都不许他去和女孩子交流。”
　　“你也和神永君同班，应该发现了吧，他不受男生待见呢，基本没有男生找他说话。”
　　听到这里，椎名真昼总算明白为什么神永新二和雪之下雪乃面对她的问题都有些尴尬了。
　　搞半天，这两个人都有轻微社恐，不擅长交流，而且都是被人嫉妒，容易被人排挤的类型。
　　不过这样一来，不就显示出自己的优势了吗？
　　露出笑容，椎名真昼拍了拍饱满的胸口，认真地说道：“宣传的事情就交给我吧，我会努力让所有人都知道我们社团的存在的！”
　　雪之下雪乃听到这里，也是松了口气，她郑重地握住椎名真昼的小手。
　　“拜托了，椎名同学！”
　　被委以重任，椎名真昼心情变得很是愉快，笑容都更加灿烂了几分。
　　确定好宣传的事情后，椎名真昼干劲十足。
　　午休结束后，返回教室的她就和聊得好的几个女孩子说起了关于社团的事情。
　　“欸，椎名同学你加入了雪之下同学建立的社团？”
　　日暮戈薇，雪丽，还有渡边直美都吃惊地看着闪闪发亮的椎名真昼，眼神里满是意外。
　　特别是渡边直美，她觉得好不甘心。
　　作为班长，她是有心和雪之下同学打好关系的，结果雪之下雪乃根本不给面子，直接拒绝加入班级交流群，弄得她伤心得哭了好一会儿呢。
　　面对三个朋友询问的目光，椎名真昼笑着点头。
　　“是啊，名字叫做特殊事件观察社哦，我觉得有趣就加入了。”
　　“其实雪之下同学很好相处的，是个很不错的人，只是不擅长交际，真认识她后，你会发现她真的很优秀。”
　　渡边直美撇撇嘴，优秀也不能看不起人啊。
　　不过她只敢在心里嘀咕，不敢直接说出来。
　　日暮戈薇和雪丽则是一副感兴趣的表情。
　　“是发生了什么吗？椎名你居然会这样夸赞雪之下同学，而且，好像神永同学也在雪之下的社团里吧。”
　　雪丽八卦的说着，用小手戳戳椎名真昼的胳膊，“椎名，你不会是看上了神永君，想跟雪之下同学抢他吧？”
　　“啊，才没有那回事，神永同学也是我的朋友，我们只是普通朋友而已啦！”
　　羞红了脸的椎名真昼慌乱地往雪之下雪乃和神永新二的方向看了一眼，连忙摆手解释。
　　雪丽却是深深看了她一眼，意味深长地说道：“现在只是普通朋友，以后就不好说了哦，人与人之间，可是会相互吸引的。”
　　强大的男人，往往更容易获得可爱女孩子的青睐，也更容易吸引特殊的女孩子。
　　“唔，真的只是普通朋友啦，我只是想告诉你们我加入了雪之下同学的社团，要是你们自己或者认识的人遇见了什么奇怪的事情，请一定要来我们社团活动室委托哦。”
　　“没问题，有情况的话我们会告诉你的，我们也挺好奇那什么特殊事件的，不过，灵异事件也算吗？”
　　雪丽继续好奇地提问。
　　日暮戈薇则是翻着白眼，一副兴趣缺缺的样子。
　　原因无他，她家里就是经营神社的，爷爷作为神社的主持，整天把一堆奇怪的垃圾物品当做是宝贝供奉起来。
　　一周前还不知道从哪里弄来一个黑色的手掌，说是什么河童的手掌，具有诅咒的力量，但她把那个手掌喂猫了也没发现什么诅咒啊。
　　事后爷爷哭了很久，还骂她是败家女。
　　还有昨天，爷爷说是要准备祭典，好提升日暮神社的香火气，买了一大堆玻璃珠说这玩意是传说中的“四魂之玉”，说带着的人会获得实现愿望的机会，用来贩卖。
　　日暮戈薇想到家里的神棍爷爷，就对那些神神鬼鬼的事情一点兴趣也没有了。
　　不提兴趣缺缺的日暮戈薇，面对雪丽的问题，椎名真昼认真回答道：
　　“灵异事件当然也算啦，要是你们有消息，或者自己认识的人遇上了，都可以来找我们委托调查！”
　　闻言，雪丽也是认真点点头。
　　“这样的话，我知道了，要是有发现我一定第一时间通知你，好支持你们的社团活动！”

第76章 与雪之下雪乃的初次亲密
　　自特殊事件观察社建立后，过去了一周。
　　在椎名真昼和西宫硝子的宣传下，高一年级的同学们或多或少都知道了冰山美人雪之下雪乃建立了这么一个奇怪的社团。
　　然而。
　　“完全没有人来委托呢，雪乃，我们的社团活动，难道就是每天各自捧着一本轻小说看着玩吗？”
　　神永新二伸了个懒腰，目光炙热的落在对面。
　　端坐在椅子上的，是一位从任何角度看都美的惊人的少女。
　　她有着端正的容姿，精致的五官，白皙透明的肌肤。
　　大小恰到好处的粉色嘴唇也是水润润的，散发着诱人的光泽。
　　黑色的长发及腰，总武高的制度穿在她身上，莫名有种高贵的感觉，和其他人比起来就是有种神秘高冷的气质。
　　百褶裙下，一双纤细匀称的小腿，更是套着棉质黑色过膝袜，可可爱爱的小腿，让神永新二忍不住偷瞄。
　　想着什么时候可以华明正大的把玩几下。
　　自从上次因为吸血鬼真祖的事件中，雪乃主动钻他被窝后，他就再也没有机会触碰她。
　　人嘛，都是贪心的。
　　有第一次，就会想第二次，作为一个男孩子，神永新二自然是想和雪之下雪乃亲近的。
　　可惜，她完全不给机会啊。
　　雪之下雪乃被他的眼神看得一阵脸热，都没心情看轻小说了。
　　见他没有移开视线的意思，雪之下雪乃不由得在心里暗骂一声色狼。
　　这家伙眼神也太明显了，都不带掩饰的。
　　注意到他一直盯着自己的腿，她哪里还不明白他想做什么？
　　没有多说什么，她熟练地伸出小手，来到他腰间。
　　一掐，一扭。
　　神永新二马上装作疼痛的样子，不禁幽怨地按住她的小手，开口道：
　　“嘶~，雪乃，你这个坏毛病得改，哪天真给你掐坏了，你以后的幸福就没有了！”
　　雪之下雪乃哼了一声，连忙抽回被他趁机握住的小手，忍着羞耻啐道：
　　“你胡说八道什么呢？色狼，给我管好你的眼睛，不要乱瞟，要不是我们从小就认识，你那种眼神，我早就报警了！”
　　“不至于报警吧！我就多看了你几眼而已，而且，雪乃啊，你不觉得我的眼睛很明亮吗？不信你跟我对视看看，看我眼里有什么？”
　　闻言，雪之下雪乃下意识对上他的眼神，小脸瞬间就红了起来。
　　原因无他，在他眼里，除了她的身影，还能看见什么呢？
　　“你少来，不许用那种眼神看女孩子，不然别怪我…唔！笨蛋，你干什么啊？”
　　话还没说完，某人就大胆地张开双臂，一把抱住了她。
　　被那么直接的抱在怀里，雪之下雪乃娇躯一颤，表情不由自主地变得慌张，声音也变得支支吾吾的，显然是紧张得不行。
　　一边说着，她下意识挣扎起来，目光频繁看向社团活动室门口的方向，生怕会被人看见。
　　神永新二嘴角微微上扬，完全不在乎她的挣扎，反而又用了一点力，把雪之下雪乃紧紧拥在怀中。
　　闻着少女身上传来的迷人香味，体会着她身子的柔软，他不禁凑到她耳边轻声道：
　　“我还能做什么呢？雪乃，我只是想再体会一下那天晚上的感觉而已，我还没抱够呢，结果你那天一大早就跑掉了。”
　　“你…变态，你知道自己在说什么吗？”雪之下雪乃结结巴巴的说着，心已经宛如小鹿乱撞一般剧烈跳动着。
　　明明是下意识抬眸凶巴巴的瞪他，可身体却软软的，提不起力气推开他。
　　神永新二微微一笑，“我当然知道自己在说什么，雪乃啊，你就没有什么想问我的吗？”
　　“关于那天我为什么会赶过来，以及…我的能力？”
　　还是说，她觉得和他之间的关系，是不需要询问也可以信任彼此的地步？
　　如果是这样，那么他这个搂抱做到就更对了。
　　想和心仪之人亲近，这是人类的本能，神永新二并不讨厌自己贪心的这一点。
　　雪之下雪乃脸颊滚烫，呼吸间尽是他的气息，脑袋也变得晕乎乎的。
　　原本的羞耻心和心理防线，在这句话下被彻底击溃。
　　她完全没想过，他会那么大胆，居然趁着硝子和椎名同学去买饮料的时候，这么无耻地对自己出手。
　　咬咬牙，她没有脱离这个温暖的怀抱，反而是抬起美眸，定定注视着他的脸。
　　“你会告诉我吗？大骗子。”
　　“为什么我在你口中是个大骗子？雪乃已经不止一次这样称呼我了呢，所以我到底骗你什么了？”
　　神永新二好笑地对上她水汪汪的眼神，果然，对待雪之下二小姐就是要主动出击才行，不然，以她的矜持还不知道什么时候才能贴贴。
　　雪之下雪乃移开视线，不敢跟他对视。
　　“反正你就是大骗子，是，你是没有隐瞒我一些事情，可是…你也没有老实交代。”
　　“可是你也没有问我啊，我还一直等着呢，还以为你会像那天晚上那样，来我房间问我，结果你根本不来。”
　　“怎么可能来啊？你…你…变态！我又不是那种随便的女孩子！”
　　雪之下雪乃晕乎乎的，听到他埋怨的话，更是心跳加速。
　　“我知道雪乃不是随便的女孩子，但你都让我想了那么久，却把我晾在一边，不管也不问，让我郁闷了这么久，你不觉得自己太过分了吗？”
　　神永新二理直气壮的细数着她的不是。
　　“都一周了啊！”
　　“你居然都不来问我，搞得我天天都因为这个事而失眠。”
　　“不行，你今天必须补偿我，不然我就不放开你！”
　　“唔…笨蛋，你想我怎么补偿？”
　　雪之下雪乃叹了口气，红着小脸好奇的抬眸望向他。
　　神永新二呼吸急促起来。
　　他一手继续揽着她的纤腰，一手轻轻捏住她精致的下巴，脸颊慢慢凑近，眼睛也是深情的注视着她水蓝色的眸子。
　　“雪乃酱，你说呢？”
　　雪之下雪乃呼吸也有些急促，她眼神闪躲着，紧张得心都要跳出来。
　　“我不知道…笨蛋，别问我这种问题！”
　　“而且，你把失眠的过错推在我身上，不觉得太无耻了吗？明明是你…你这个下流笨蛋在一直想着做坏事……唔呜呜！”
　　下一秒，雪之下二小姐说不出话了。
　　神永新二已经迅速低头，不给她任何拒绝自己的机会。
　　亲~。
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，满脸的不敢置信。
　　这家伙，怎么可以这么坏？
　　她都还没准备好。
　　可是…被他紧紧搂着，雪之下雪乃心里羞耻的同时，又不自觉的感到喜悦。
　　她象征性的挣扎了两下，一双美眸缓缓闭上，竟是默认了他无赖的行为。
　　只有那两只雪白的柔荑，依旧紧张的抓着他的衣角，述说着少女的矜持与紧张的心情。
　　一会儿后。
　　椎名真昼和西宫硝子回到了社团活动室。
　　“咦？神永同学，你嘴唇怎么破皮了？”
　　看着他嘴唇上的痕迹，椎名真昼不禁好奇地问出声。
　　雪之下雪乃娇躯一抖，脸颊更红了，她用危险的眼神死死盯着这个人，他要是敢说出去，她接下来一周都不要理他！
　　神永新二无视了雪之下雪乃威胁的眼神，随意地摆摆手。
　　“没什么，刚才吃柔软的布丁的时候太急了，不小心就咬到嘴唇了。”
　　闻言，西宫硝子凑近，闭上美眸，那粉润的嘴唇慢慢凑近他的唇瓣。
　　椎名真昼傻眼了，一时间愣在那里。
　　西宫你在干什么啊？

第77章 椎名真昼觉醒的能力，被需要的感觉！
　　雪之下雪乃也是吓了一跳，看着西宫硝子那张可爱的脸就要贴上去，与神永新二嘴唇贴合，她连忙咳嗽两声。
　　“硝子，你在干什么啊？”
　　西宫硝子却是温柔一笑，踮起脚尖对着神永新二的嘴唇吹了吹气，开口说道：
　　“我在给神永君治疗伤口呢，小时候我受伤了，外婆也是这样对着我的伤口吹气的，神永君，别动哦，吹吹就不疼了。”
　　闻言，雪之下雪乃和椎名真昼都是无语了。
　　你确定这是在治疗吗？
　　还吹吹就不疼了？
　　明明就是是在擦边的边缘徘徊，都快要亲上去了！
　　而且，你的脸颊离神永君那么近，明显就是在用那副可爱的样子诱惑神永君吧！
　　“硝子，并没有这种治疗方法，而且你已经是巫女了，应该有巫女的治疗方法吧？”
　　雪之下雪乃试图制止闺蜜诱惑神永君以及这种白给的行为。
　　西宫硝子却呆萌地歪了歪头，一本正经地说道：
　　“可是，小时候外婆那样做之后，我伤口就真不疼了啊！而且我的灵力是偏向治疗系，我觉得这样做绝对能治疗神永君嘴巴上的伤口，雪乃，你让我试试。”
　　试个鬼啊，那是我咬的！就是想让这坏蛋疼一下长记性，免得以后得寸进尺的欺负我。
　　雪之下雪乃心里抓狂，一边拉着西宫硝子远离神永新二。
　　“不，那样根本不能治疗，而且他是男生，这么点伤都要治疗也太逊了，硝子你应该让他自己恢复才对，这样才是男孩子的表现！”
　　“可是…神永君嘴巴破皮了，我心疼！雪乃，你不心疼吗？”
　　“我…我干嘛心疼他？他皮粗肉厚的，这么一点伤，估计明天就好了。”
　　“好啦，硝子，椎名同学，时间差不多了，既然今天也没有委托，我们不如一起修炼吧！”
　　“正好可以用灵力引导椎名同学正式踏入巫女的修炼之路。”
　　雪之下雪乃生硬地转移着话题，连忙把西宫硝子拉走了。
　　西宫硝子眼神复杂地看了雪之下雪乃一眼，心里委屈。
　　雪乃也太狡猾了。
　　自己偷亲神永君，把人家嘴唇都咬破了，却不给自己机会。
　　既然如此，就别怪我偷跑了啊！
　　心里想着事情，西宫硝子还是很配合地和雪之下雪乃一起，让椎名真昼坐在地板上。
　　然后，两人一起凝聚出体内的纯净灵力，指引着椎名真昼开始第一次修炼。
　　神永新二摸了摸嘴唇，看着雪之下雪乃那脸颊红红的样子，想到刚才唇齿间的美妙滋味，不禁愉悦一笑。
　　他念力笼罩整个活动室，默默地守护三个少女，好让她们不受外界因素干扰。
　　很快，静下心来的椎名真昼就感受到了雪之下雪乃和西宫硝子身上纯净的灵力。
　　雪之下同学的灵力更加冰冷一点，而且更加强大。
　　至于西宫同学，椎名真昼感觉她的灵力更加温和，就像她这个人一样，温柔而善良，让人打心里觉得温暖。
　　当然，雪之下雪乃的灵力虽然冰冷了一些，可椎名真昼却依旧感觉很愉悦，因为她知道和表现出来的冰冷不同。
　　雪之下同学的温柔和善良，体现在她的行动上，那冰冷的灵力，是她用来守护重要之人的武器。
　　或许，那也是她封闭自己，拒绝交新朋友的枷锁。
　　而她椎名真昼，虽然私底下被同学们称为天使一样耀眼温柔的人，可是她又何尝不是给自己戴上了枷锁，封锁了真正的自己？
　　思考着自己与雪之下雪乃以及西宫硝子的不同，椎名真昼的身体突然绽放金色的光芒，那是属于她自己的灵力。
　　和西宫硝子的温暖，雪之下雪乃的冰冷纯净一样，是属于椎名真昼自己的灵力特性。
　　和雪之下雪乃攻击力更高，净化能力更强的灵力不同。
　　椎名真昼的金色灵力，主要体现在防御上。
　　嗯，还附带着一些弱于西宫硝子的治疗效果。
　　神永新二看着这三个美少女的灵力特性，心想她们都可以组团去刷妖魔boss了。
　　雪之下雪乃负责攻击，硝子是奶妈，椎名真昼则是护盾，可以保护另外两个人。
　　至于神永新二，他当然是负责兜底了。
　　突然间有种美少女战士养成的成就感是怎么回事？
　　“椎名同学，你还真是有天赋呢，也难怪白雪师傅看好你。”
　　雪之下雪乃看着肌肤散发着淡淡金光，仿佛是真天使下凡的椎名真昼，不禁赞叹了一声。
　　目光又不由自主地落在椎名同学把校服都高高撑起的饱满弧度，她扭头狠狠瞪了刚才不老实的神永新二一眼，心里又被狠狠挫败了一次。
　　同样是女孩子。
　　为什么硝子和椎名同学都发育的那么好？
　　而自己却……
　　“欸…”
　　这般想着，雪之下雪乃捂着胸口，又叹了口气。
　　椎名真昼不好意思地笑了笑，开口道：“也没有你说的那么好，和雪之下同学，西宫同学你们比起来，我还差得远呢。”
　　她可没有自大的想法，作为新人巫女，她可是很尊敬两个前辈的。
　　嗯，这两人还是她的师姐呢。
　　“不要谦虚了椎名同学，才凝聚灵力，就觉醒了属于自己的灵力特性，你的天赋无需质疑，是非常高的。”
　　“那么，接下来你试着感受一下，用法术试试看，你能做到什么地步？”
　　闻言，椎名真昼闭上美眸感应了一下，在手心凝聚出一抹金色的灵力。
　　下一秒，她把金色的灵力甩在雪之下雪乃身上。
　　紧接着，雪之下雪乃就感觉自己身上多了一层防护。
　　居然是一个覆盖全身的金色灵力盾牌！
　　“那个，雪之下同学，西宫同学，我好像可以用灵力释放祝福，也就是给特定目标加上护盾，保护目标不受伤害。”
　　“并且，盾牌还附带一些轻微的治疗效果，没办法和西宫同学的比，只能治疗一些轻微的皮外伤。”
　　听到这里，雪之下雪乃美眸亮了起来。
　　“太棒了，椎名同学，你这个能力，就是我们社团最需要的！”
　　“欸，是这样吗？那我今后也能帮上忙了对吧？”
　　椎名真昼很是喜悦。
　　她不想像上次那样，只能当雪之下雪乃的累赘，所以知道自己能帮上忙，她开心得都忍不住跳起来。
　　“当然，简直帮大忙了呢！不过你灵力还是太弱了，接下来要努力修炼才行。”
　　“是，雪之下同学，我会努力的！绝对不会拖你们后腿的！”
　　被人需要的感觉是真的不错。
　　而且还是她发自内心的想要帮助的人，此刻椎名真昼只感觉心里暖暖的。
　　连家里的烦心事带来的郁闷都被这份喜悦冲淡了。

第78章 好闺蜜，一辈子~和谐的社团发展！
　　“好啦，时间差不多了，椎名同学，你已经成功掌控了灵力，接下来就只有靠自己努力修炼累积能量了。”
　　雪之下雪乃说着，拿出手机看了看时间。
　　“时间不早了，社团活动时间也快结束了，我们回去吧。”
　　“嗯，一起走吧，西宫同学也是，反正我们都住同一栋楼房。”椎名真昼露出笑容，向两个新朋友发出邀请。
　　“好啊。”西宫硝子欣然同意了。
　　“喂喂，是不是忘记了还有我？我也顺路啊！”
　　神永新二忍不住埋怨一句。
　　这三个女孩子，没一个邀请自己，真是太过分了！
　　雪之下雪乃扭头鄙视地看着他，“我们不说你也会跟上来的吧，少啰嗦，回去了。”
　　“顺带一提，冰箱里食材用的差不多了，今天你得负责去采购！”
　　“行，没问题，我可太喜欢采购了，到时候给你们带零食哦。”
　　神永新二笑着回了一句，目光不由自主地落在她粉润的嘴唇上。
　　雪之下雪乃看见他的眼神，小脸顿时变得滚烫，她哪里还不明白他的想法？
　　“哼，走吧，回家了。”她狠狠瞪了他一眼，忍着慌乱，率先拿起包走出社团活动室。
　　椎名真昼和西宫硝子也跟上，雪之下雪乃掏出钥匙锁好门，这才和两个朋友一起回家。
　　三个少女都是非常漂亮的，椎名真昼更是在开学典礼上代表新生讲话，她比雪乃还要出名。
　　三个美少女站在一起，就是一道非常靓丽的风景线。
　　而神永新二的存在，就引得路过的男生嫌弃地撇撇嘴，眼神还有些嫉妒。
　　没办法，神永新二这家伙，本身长得帅也就算了，居然能和三个超级美少女一起回家，是个男生都会羡慕嫉妒的。
　　此刻，神永新二就是所有想要讴歌青春的男生的梦想。
　　刚从足球社出来的叶山隼人也看见了神永新二和在前面和椎名真昼，西宫硝子一起走的雪之下雪乃。
　　叶山隼人顿时苦笑一声。
　　因为路过他的时候，雪之下雪乃连一个眼神都没有给他。
　　他叹了口气，只好冲神永新二点点头，算是打招呼。
　　神永新二微微颔首，算是回应。
　　他和叶山隼人也不熟，基本上没有怎么相处过，所以也不用给过多的表情。
　　从小学的时候为了当班长选择了“大家”，放弃了雪之下雪乃的那一刻，叶山隼人已经被雪之下家的圈子除名了。
　　“隼人君，那家伙是神永吧，嘶，真是个好运的家伙，居然和椎名同学，还有雪之下同学一起走，看起来关系很好的样子。”
　　旁边留着一头骚包长发的户部翔看着神永新二的背影，语气酸溜溜的。
　　雪之下雪乃也就算了。
　　这种冰美人户部翔看一眼都觉得会被冻伤，可是椎名真昼不一样啊！
　　她可是天使啊，怎么能和神永新二这家伙扯上关系呢？
　　神永新二这家伙，从小就特别受女孩子欢迎。
　　户部翔还记得，那次夏令营自己很丢脸的拉裤子的事情。
　　还有植野直花等几个小美女都因为神永新二拒绝自己的邀请的事情，顿时，户部翔对神永新二就充满了怨念。
　　叶山隼人无奈地笑了笑，开口安抚道：“别想那么多了啦，户部，神永君不一直都是这样的吗？”
　　“说起来你真不要加入足球社吗？”
　　“不，还是不要了，我并不擅长体力活动，我给隼人君你加油打气就够了！”
　　面对叶山隼人的提议，户部翔连忙摇头拒绝。
　　虽然他也想成为运动系的男生，在球场上大出风头，然后吸引女孩子的注意，但只要一想到加入足球社得从小弟做起，要替前辈们捡球，他就一万个不愿意。
　　这种出风头的机会，就让给好朋友隼人君吧，他还是在一旁喊666好了。
　　见户部这么没上进心，叶山隼人无奈地摇了摇头。
　　他不再多说，和户部在校门口告别后，各回各家。
　　来到神永新二这边。
　　他看着雪之下雪乃冷静的背影，不禁开口调侃。
　　“雪乃，还记得刚才那个金发的男生吗？”
　　“谁？”雪之下雪乃歪了歪头，疑惑地看着他。
　　西宫硝子忍住笑，“是叶山同学啦，他好像还跟你打招呼呢，雪乃你却完全不理他的。”
　　闻言，雪之下雪乃嫌弃地撇撇嘴。
　　“理他干什么？又不熟。”
　　“果然，雪乃还是很在意以前的事情呢，可怜的叶山同学，居然就这样被无视了。”
　　神永新二摊摊手，表情怎么看都是一副愉悦的样子。
　　雪之下雪乃哪里还不明白，他这是男孩子的胜负欲和占有欲发作了。
　　看着自己无视叶山隼人这个金发帅哥，只跟他好，他就会感到得意。
　　白了这人一眼，雪之下雪乃抬手撩了下头发，红绳也跟着颤动了两下。
　　“别提他了，小时候的事情我早就忘记了，根本不是什么值得在意的事情，而且现在就很好，我并不觉得需要改变对他的态度。”
　　她啊，只要有神永新二这个笨蛋一直在意自己就足够了。
　　其他的什么男人，给她有多远死多远！
　　椎名真昼听着同伴们的话，不禁露出好奇的表情。
　　“那个，请问你们说的小时候是什么事？方便的话，能告诉我吗？啊，当然，不说也没关系的。”
　　闻言，雪之下雪乃摇了摇头，“也没什么不能说的。”
　　“不过由我来说明的话，感觉怪怪的，笨蛋君你来说吧。”
　　雪之下雪乃把讲故事的任务交给了神永新二。
　　神永新二眉头一挑，“我来说的话，雪乃你可别生气哦。”
　　“椎名同学，其实是这样的。”
　　“雪乃小时候由于长得可爱，成绩又优秀，所以被其他的女孩子排挤。”
　　“像是室内鞋，竖笛什么的，经常会被人藏起来。”
　　“而一切的导火索，要从关于班长的竞选开始。”
　　“班长的竞选？难道，对手是哪位叶山同学吗？”
　　椎名真昼捂着小嘴惊呼出声。
　　“没错，就是他，很显然，雪乃不擅长妥协，所以她输给了叶山隼人，甚至因为叶山隼人，更加备受排挤。”
　　“因为这件事，叶山同学或许是对雪乃有愧疚吧，他想着弥补却不知道该怎么做，因为在雪乃被排挤的时候，他试着带雪乃融入集体，却导致她更加备受排挤。”
　　“我可不想要什么弥补，或者说我完全不在意他这个人，如果不是你非要提起来，我都想不起这个人。”
　　雪之下雪乃淡然地说着，又露出自信的表情，嘴角微微上扬。
　　“而且，最重要的是，我不觉得是我被排挤了，只是我不愿意和她们玩而已，换句话说，是我把她们所有人都排挤了！”
　　“国中时期也是如此！”
　　看着她骄傲的样子，西宫硝子和椎名真昼却觉得很是揪心。
　　两人对视一眼，纷纷默契地抬手轻轻握住了雪之下雪乃的一只柔荑。
　　西宫硝子：“雪乃，我会一直在你身边，做你的好朋友的！”
　　椎名真昼：“雪之下同学，以前不好说，但现在，有我在肯定不会再让你一个人了。”
　　看着两个朋友如此温柔的看着自己，雪之下雪乃有些不自在地抽回手。
　　“什么啊，你们那种眼神是怎么回事？我当然也是有把你们当朋友的，不要用怜悯的眼神看我啊！我一点也不在意以前排挤别人的事情！”
　　“我们这不是怜悯哦，而是珍惜友情的表现。”
　　西宫硝子郑重说着，抬手抱住了雪乃的胳膊，一副亲密的姿态。
　　心里却忍不住嘀咕，你哪里是排挤别人啊，明明是被排挤得一个朋友都没有吧。
　　也难怪呢，雪乃总是这样，不肯向别人低头认输，也不会向复杂的人际关系妥协。
　　椎名真昼也抱住她另一条胳膊。
　　三个女孩子一副姐妹情深的模样，看得神永新二心里酸酸的。
　　“小硝，椎名同学，不要缠着雪乃了，我的胳膊也可以抱哦。”
　　闻言，三个少女默契地转身，纷纷给了他一记白眼。
　　“你想得美啊！”
　　“一边去！”
　　“想都别想！”
　　神永新二：“……”
　　好家伙，你们这样就显得我有些多余了啊，别让我找到单独相处的机会，不然咱逐个击破你们！

第79章 你是怎么对雪之下的事情了如指掌的？
　　来到公寓，坐着电梯来到6楼。
　　三个少女分别后，返回了自己的房间。
　　神永新二也返回606，把书包一放，就换上一身休闲装扮，准备出门购买食材。
　　这时候雪之下雪乃放好书包走了过来，她红着小脸，站在他房间门口。
　　神永新二笑着打量了一下她红红的小脸，开口说道：“要进来坐坐吗？不过我现在要出门了，先前说好的，我要去购买食材的。”
　　“嗯，你去吧，我进来看看你有没有把房间弄乱。”
　　雪之下雪乃低着头小声说了一句，就路过他，进入了他的房间。
　　“雪乃。”
　　忽然，某人深情地喊了一声，一把从身后抱住了她的小蛮腰。
　　“唔…笨蛋，别这样。”
　　雪之下雪乃娇躯一抖，下意识想要挣扎，少女的矜持，让她没办法那么坦率的回应他的亲近。
　　之前在社团的吻，她就已经够心慌意乱的了。
　　此刻他又抱她，她是真的紧张得一颗心都要跳出来。
　　“别动。”神永新二在她耳边吹了口气，“我就抱一下，雪乃，我的房间就拜托你整理了哦，我出去一会儿马上回来。”
　　说完，他松开了她的小蛮腰，大步走出了门口。
　　雪之下雪乃忍不住回头看着他的背影，抿着嘴唇，捂着跳个不停的心口，她眼神透露着似水的柔情。
　　“笨蛋，早点回来，不许在外面偷看其他女孩子的腿！”
　　神永新二摆摆手，表示自己知道了。
　　等他身影消失，雪之下雪乃这才摸摸滚烫的脸颊，转身走入房间。
　　刚进入电梯，神永新二发现已经有人在里面了。
　　金色的长发，宛如天使般可爱的脸蛋，窈窕的身姿，她是椎名真昼。
　　“呦，真巧呢，椎名同学，你也是要出门采购吗？”
　　椎名真昼笑着点点头。
　　“是啊，家里的食材有些不够用了。”
　　“那一起走怎么样？有我在，你可以不用担心被小混混缠上哦。”
　　“哪来的那么多小混混啊，不过也好，就拜托神永同学你当护花使者了。”
　　椎名真昼大大方方地说着，很自然的站在他身边。
　　不过接下来两人没有了话题。
　　气氛一时间有些沉闷。
　　神永新二见状，不由得开口打趣道：“关于我的谢礼，椎名同学你准备好了没？一袋曲奇饼干可没办法满足我的胃口。”
　　椎名真昼听到这话忍不住翻了个白眼。
　　“哪有你这样的？居然还主动索要礼物的，我算是知道为什么雪之下同学总是掐你了，神永同学，你脸皮真是太厚了！”
　　“谢谢夸奖，你就说给不给吧！”
　　神永新二无赖地说着，眼神上下打量她可爱的身姿，“如果没有的话，以身相许我也是接受的。”
　　“呸，你想得美啊！信不信我把你这话录下来，到时候给雪之下同学听？”
　　椎名真昼说着，故作生气地挥了挥手机，一副威胁的表情。
　　可她那张天使般精致的脸，做这种表情只会让人觉得可爱。
　　神永新二却装作害怕的样子揉着自己的腰，“别，天使大人求放过啊，我的腰已经经不起雪乃的摧残了。”
　　“噗，你少来啦，还有我才不是什么天使大人，你不要这样称呼我，唔…怪羞耻的。”
　　神永新二微微一笑，很认真的说道：
　　“可我真的觉得椎名同学就是天使一样温柔的女孩子。”
　　“谢谢你能成为雪乃的朋友。”
　　“欸，你干嘛要道谢？我才是要感谢雪之下同学才对，能和她做朋友，我感到很荣幸。”
　　“嘿嘿，只是想感谢你而已，毕竟雪乃的朋友真的不多，我虽然是男人，可以保护她的安全，可是女孩子之间的友情是没办法给她的。”
　　“当然，小硝也是雪乃的好朋友，但毕竟不同班嘛，有椎名同学你在，雪乃肯定就不会遇见被人藏室内鞋的窘迫状况了。”
　　听着他的话，椎名真昼眼神变得复杂。
　　“呐，神永同学，你和雪之下同学之间，是在交往吗？我看的出来，你真的对她好温柔，简直是超级关心雪之下同学的。”
　　闻言，神永新二笑着反问。
　　“你觉得呢？我们有没有在交往？”
　　“我觉得有，可是看西宫同学的表情，又不像。”
　　椎名真昼张了张嘴，最终没有询问他对西宫硝子的想法，毕竟这样问太冒昧了，她和他也还不怎么熟悉。
　　神永新二摆摆手，“别想那么多了，对我来说，只要能守护重要的人就足够了，何必急着确认关系呢？”
　　“总之，今后在班上的各种组队活动，就拜托椎名你带带雪乃了，毕竟她性格比较容易较真，一开始就拒绝了其他人的友谊。”
　　“其实国中的时候，也是有女孩子被雪乃吸引，带着善意去接近她，试图跟她交朋友的。”
　　“可是，后来雪乃的优秀，使得那个女孩子觉得自己比不上雪乃，逐渐从憧憬演变成嫉妒。”
　　“那个女孩子喜欢的男孩子向雪乃告白了，可却被雪乃毫不留情地拒绝了，于是那个女孩子也开始讨厌雪乃。”
　　“甚至，她开始散播一些关于雪乃的流言，偷偷躲在角落恶意中伤雪乃。”
　　“后来呢？”听到这话的椎名真昼一阵揪心，被朋友背叛，也难怪雪之下同学现在根本不相信接近自己的女孩子，也不愿意交朋友。
　　“后来啊，自然是被雪乃连根拔起了，那个女孩子没办法，只好向雪乃公开道歉，但也因此没办法继续在学校上学，只能转学了。”
　　“她自己都受不了流言蜚语，也受不了别人异样的眼神，却以此来恶意中伤雪乃，还真是讽刺呢。”
　　说到这里，神永新二忽然抬手按住椎名真昼的肩膀。
　　看着她瞳孔微微瞪大，他认真地开口道：
　　“椎名同学，雪乃是个非常温柔善良，又内心细腻的女孩子，以后在班上，就拜托你多多关照她了！”
　　“嗯，我会的！”
　　椎名真昼愣了一下，就马上郑重点头答应了他的请求。
　　他不说她也会这样做的。
　　因为雪乃是她的救命恩人啊，而且是她巫女修行上的前辈，是师姐！
　　“不过，雪之下同学不是出国留学了吗？神永君你是怎么对她的事情了如指掌的？”
　　“咳咳，这个嘛，我也有我的途径啦，不方便说，毕竟你也知道，这个世界是有各种神秘的力量的嘛。”
　　神永新二连忙敷衍了过去。
　　毕竟，他总不能告诉椎名真昼，贝塔魔棒在雪乃身上，就相当于是他的眼睛吧。
　　而雪乃有时候洗澡…咳咳，贝塔魔棒就放在衣服篮子里。
　　基本上一览无遗。
　　自然而然的。
　　他有一段时间就睡不着………

第80章 疑似雪女的美少女
　　面对神永新二的说法，椎名真昼了然的点点头，没有多问。
　　毕竟询问别人的秘密，是很唐突的事情。
　　只是，看着这个郑重的拜托自己关照雪之下雪乃的男生，椎名真昼只感觉鼻子酸酸的。
　　他真好呢，这么温柔。
　　雪之下同学被一个人这样温柔的保护着，真的很幸福呢。
　　而自己至今为止却始终孑然一身，连个真正的家都没有。
　　想到自己家里的状况，椎名真昼琥珀色的美眸不由得黯淡了一些，心情也变得低落。
　　不一会儿，电梯到一楼了。
　　“走吧，椎名同学，一起去便利店？”
　　“好。”
　　椎名真昼乖巧的点头，和他并肩同行。
　　来到附近的一家便利店，神永新二带着椎名真昼直奔食材区。
　　看了看价格，肉比蔬菜便宜，水果也是贵的一批。
　　他直接挑选了两块上好的牛肉。
　　然后是青椒。
　　小青菜抓一把，切好的水果也来几盘，他完全不用担心钱的问题，上次击杀吸血鬼始祖，南宫那月上报后，他又是一笔巨款到账。
　　而且，红水会的基金也都充公了，入了南宫那月的口袋。
　　那月酱的口袋，自然就是他神永新二的口袋，想怎么花就怎么花。
　　这般想着，正坐在办公室喝茶的南宫那月不由得打了个大大的喷嚏。
　　在神永新二大手大脚选贵的食材时，椎名真昼却盯上了打折的食材。
　　她仔细的打量着手里的青椒，尽量选择新鲜的。
　　作为千金大小姐，她家里很富裕，甚至从小到大都是由女仆小雪阿姨照顾她的起居。
　　按道理讲，她应该是不担心钱的问题的。
　　但那是以前，现在的话，她要学会一个人独立了。
　　所以关于钱，必须省着点用。
　　至于为什么想要独立，椎名真昼想到这里，原本发现新鲜打折食材的美好心情，再次变得低迷，肩膀也微微耸拉下来，表情带着许些沮丧。
　　趁着椎名真昼挑选食材的期间，神永新二来到零食区域。
　　看到冰箱的时候，顺手就打开，挑选起不同口味的冰淇淋来。
　　“这个草莓味比较好吃哦，神永同学。”
　　耳边忽然传来一道悦耳的声音，还有点熟悉。
　　神永新二抬眸一看，有些惊讶。
　　“雪丽同学，你在这里兼职吗？居然穿着店员的服装？”
　　“不，我是来给这家便利店送货的，我家是经营冰淇淋店铺的。”
　　雪丽笑着介绍了一下自己家的生意，继续推荐道：“是要买给女孩子的话，我个人认为草莓味和香芋味都是很不错的选择哦。”
　　“好，那我就选这两种味道的，谢谢你给我推荐，雪丽同学。”
　　“嘻嘻，不用谢，我送完货就要回家了，神永同学，明天见。”
　　说罢，一身蓝色店员服装的少女就转身离开了。
　　看着她的背影，神永新二若有所思。
　　通过奥特之眼，他能感觉到雪丽同学体内有一股冰冷的能量。
　　而她家里还是经营冰淇淋店铺的。
　　所以，她不会就是传说中的雪女家族吧？
　　日暮戈薇都出现了，巫女翠子也存在过，这个世界的妖怪还是很多的。
　　拿着选好的商品，神永新二结账后，就在门口等着椎名真昼。
　　既然是一起出来的，自然也要一起回去，反正顺路。
　　当护花使者也要尽职才行。
　　不一会儿，抱着一个袋子的椎名真昼就走了出来。
　　“抱歉，让你久等了。”她不好意思的说着，脸颊微微泛红。
　　怎么说呢，和一个英俊帅气又温柔的男孩子一起出来购物，他还在门口等自己，这种感觉很新鲜。
　　“没事，我也才出来，袋子给我吧，要是让雪乃知道我不解风情的看着可爱的女孩子拎东西，肯定又要摧残我的腰了。”
　　神永新二说着，很自然的接过她手里的袋子，然后自顾自往前走。
　　椎名真昼张了张嘴，无奈的叹了口气，小声说了一句，“那就谢谢你了。”
　　“别客气，举手之劳，好歹是邻居，咱们互相帮助，共同建立友好的邻居关系。”
　　神永新二笑着摆摆手，朝公寓的方向走。
　　椎名真昼跟在他身边，在别人看来就像个小妻子。
　　路过的人不禁羡慕嫉妒的看着神永新二，两人男才女貌的组合，真是羡煞旁人。
　　跟在神永新二身边，椎名真昼心情很是复杂。
　　她偷偷窥探着他的帅脸，不由得害羞起来。
　　怎么说呢，跟在他身边，有种安心的感觉。
　　而且，她越发觉得他身上的气息熟悉了。
　　所以，会是他吗？
　　那天晚上把那个吸血鬼始祖打爆，救下了她和雪之下同学的“奥特曼”先生？
　　路走到一半，椎名真昼的手机忽然响了起来。
　　“抱歉，神永同学，我去接个电话。”
　　“恩，你去吧，我不急，就在这里等你。”
　　“谢谢。”
　　椎名真昼礼貌道谢后，就来到旁边，接通了电话。
　　“是我，我是椎名真昼，您有事请说……母亲大人。”
　　“………”
　　电话那头的女人沉默了一会儿，突然发出冰冷的质问：
　　“为什么不按照安排上女校？你知道那个名额有多难获得吗？如果你不是姓椎名，你根本没那个机会上贵族学校！”
　　闻言，椎名真昼下意识握紧小拳头，脸色变得惨白。
　　她一脸受伤的冷笑道：“您现在说这些难道不觉得太晚了吗？其实你们一点也不关心我怎样吧？”
　　“都开学过去一周了，你们才发现我没有去女校报道，反而是去了总武高。”
　　“………是的。”那边名为母亲的人语气冷淡的居然承认了不关心她的话。
　　椎名真昼顿时娇躯一抖，很是震惊。
　　她的母亲椎名小夜却自顾自开口说道：“你的出生，从一开始就是个错误，从一开始我和那个男人就不想生下你。”
　　“我们是出于家族的利益才被迫结婚的，吃了药身不由己就有了你。”
　　“所以你以后也不用想着努力做什么饭等我们回来吃了，我和那个男人，也就是你的爸爸之间是彼此厌恶的关系，是不可能和谐共处，一起共进晚餐的！”
　　“既然你已经长大了，不需要我们的安排了，今后就随你的便吧，关于钱，我们会每个月固定打给你，直到你高中毕业……”
　　“我不要！谁稀罕你们的钱？为什么，现在才告诉我这些？母亲大人，您知道我为了获得你们的认可，为了让你们和好，做了多少努力吗？”
　　“我知道，女佣小雪有说过，但这一切都没有任何意义，你从一开始就是不被期待着生下来的孩子，看见你，我和那个男人只会觉得痛苦。”
　　椎名小夜的意思很明显，养大你让你衣食无忧已经是他们负责任的表现了，你就不要再奢求其他的东西了。
　　他们两个是不会因为你是我们的女儿而成为真正友爱的夫妻的。
　　“……”
　　听到这里，椎名真昼如遭雷击。
　　她感觉自己这么多年来，简直活的像个笑话一样。
　　“呵~，原来是这样啊。”
　　“我是个不被期待的孩子，从一开始，我就没有任何可能获得你们的认可。”
　　“是的，小雪尽做一些多余的事情，事到如今，我也不想瞒着这件事，我和那个人要离婚了。”
　　“以后你想怎样的随你的便，我从来没有当你是我女儿，你只是我人生路上的耻辱，是累赘！”
　　说完这句绝情的话，椎名小夜挂掉了电话。
　　她觉得还是说清楚比较好。
　　总比一直瞒着她，让她继续做无用功的好。
　　反正，她已经准备好离婚了，那个男人同样如此。

第81章 乖一点，已经没事了，我们回家！
　　电话已经挂掉了。
　　椎名真昼肩膀耸拉下来，那张精致的小脸，此刻已经仿佛失去了血色，变得惨白。
　　原本对于自己的父母已经有所怀疑，她觉得这两个人一点也不关心自己。
　　因此她特意叛逆的没有前往母亲选定的女校上学，反而用年级第一的成绩，来到了总武高。
　　从小到大，椎名真昼可以说是女佣小雪阿姨带大的。
　　小时候，别的孩子都会有爸爸妈妈带着去学校报名，她却始终只有女佣小雪阿姨跟着。
　　而且爸爸妈妈经常不回家，她一个人住在那栋豪华的房子里，完全没有体会到家人的温暖。
　　住在那个空荡荡房子里，她没有归属感。
　　椎名真昼以为是自己不够乖巧，表现不够优秀，而那两个人只是工作太忙才不回来的。
　　为此她努力的学习，提升学习成绩，她努力做到察言观色，用自己的方法讨好所有人，用她的聪明才智，成功塑造了大家眼里的“天使”形象。
　　她洁身自好，从来不做多余的事情，运动万能，成绩优秀，是所有人都羡慕的“别人家的孩子”。
　　为了表现自己，她甚至努力向小雪阿姨请教做料理的技巧。
　　升高中的那一天，她亲手做了一顿丰盛的大餐，就等着爸爸妈妈回家，想着他们能看见自己的努力，想着他们能夸夸自己。
　　然而，直到饭菜都凉了，那两个人也没有回来。
　　事到如今，母亲椎名小夜的话，让椎名真昼明白了。
　　自己这十几年来的努力，一点意义也没有。
　　她隐藏真实的自己，努力变得那么优秀，变得那么耀眼，得到的没有鼓励和夸奖，反而是厌恶。
　　爸爸妈妈要离婚了，那么她到底算什么呢？
　　那个家，真是的是家吗？
　　她还能回到那个“家”吗？
　　“………”
　　椎名真昼想哭，可又哭不出来，整个人很是颓废，什么都不想做了。
　　她已经受到了非常大的打击，颇有一蹶不振的趋势。
　　“椎名同学，你还没打完电话吗？要回去了哦。”
　　神永新二的声音响起，椎名真昼娇躯一抖。
　　她冲他露出一个苦涩的笑容，开口说道：“抱歉，让你久等了，神永同学，你先回去吧，我还有点事，想在外面继续逛一逛。”
　　“行，那我顺便帮你把食材拿回去，你回来之后就来我家取。”
　　“嗯。”
　　椎名真昼呆呆的点头，小声说了一句谢谢，就脚步踉跄的转身离开。
　　神永新二看着她的背影，不禁皱了皱眉。
　　“椎名同学怎么魂不守舍的？刚才那通电话，把她打击到了？”
　　由于听力很好，神永新二已经听见了电话的内容。
　　他有些不放心这个状态的椎名真昼，她看上去一副颓废的样子，双眼无神，颇有自暴自弃的势头。
　　神永新二叹了口气，使用空间转移瞬间回到了家门口，推开门走了进去。
　　把食材放好。
　　看着穿着围裙在厨房忙碌的雪之下雪乃，他开口说道：
　　“雪乃，食材我买回来了，边上那个袋子是椎名同学的，我还要出门一趟，待会儿回来。”
　　说罢，不等雪之下雪乃回应，他迅速离开了。
　　以椎名真昼的姿色，她要是自暴自弃被人捡尸那就不太妙了，与其让别人捡，神永新二觉得自己来捡更好。
　　雪之下雪乃则是看着某人的背影，小嘴不由自主的微微撅起。
　　“什么啊，就这么急着出门？”
　　“而且，他刚才还遇上椎名同学了？”
　　想到椎名真昼，雪之下雪乃低头看了看自己的心胸，幽幽一叹。
　　和椎名同学比起来，她真的压力山大，到底怎么长大的？
　　有什么秘诀？
　　………
　　仿佛是代表了椎名真昼此刻的心情，天空突然降下暴雨。
　　她一个人漫步到公园，坐在秋千上，双眼无神的低着头看着地上被雨打湿的尘土，任由雨滴落在自己金色的秀发上。
　　连带着衣服也被打湿，紧紧的贴在较好的身子上。
　　金发的美少女，就这样狼狈的体会着冰冷的雨水落在脖子上的感觉。
　　雨水再怎么冷，也没有她的心冷。
　　以前她还能找借口说服自己，“爸爸妈妈只是工作太忙，不是故意不回家，不是故意不鼓励我安慰我的，也不是故意不带我出去玩的。”
　　然而，现在她知道了，他们就是故意的。
　　那两个个名义上的，和她有血缘关系的父母，根本就是厌恶她的存在，从来没有耐心带讨厌的人去玩的想法。
　　她从一开始，就是不被父母期待的孩子。
　　“呵~，真可笑，椎名真昼，你十几年的努力，都只是个笑话！”
　　“你做了十几年的无用功！”
　　低声冷笑了几句，椎名真昼眼眶湿润了起来，也不知道是泪水还是雨水，顺着她白嫩的脸颊滑落。
　　她自暴自弃的任由雨水把自己淋成落汤鸡，想着反正没人在乎自己，这个身体的健康不要也罢。
　　被父母的冷漠深深伤害的少女，心里只感觉越发的冰凉，颇有一种失去人生意义的颓废感。
　　就在少女继续自暴自弃时，一个声音传入她耳中。
　　“笨蛋椎名，你在干嘛啊？”
　　神永新二拎着雨伞跑到她面前，用伞遮住她已经被打湿的小脑袋，“刚才说的还有事，就是指的一个人跑到这里来淋雨吗？”
　　他没好气的说着，冲她伸出手。
　　“快点，回家了，再淋雨就要感冒了。”
　　椎名真昼看着他伸出手的手，嘴唇动了动，最终她鼻子酸酸的扭过头，没有回应他。
　　他这么温柔的人，只是看我可怜才伸出援手，实际上他喜欢的是雪之下同学不是吗？
　　我才不要这种怜悯，反正神永新二的这份温柔，不会属于我。
　　心里这般想着，椎名真昼低下头，冷淡的开口道：“请你别管我了，神永同学。”
　　“既然都看见了，我怎么可能不管啊？我们可是同一社团的同伴啊！”
　　神永新二斩钉截铁的说着，直接把雨伞架在秋千上，然后伸出手臂，迅速穿过她纤细的腿弯。
　　椎名真昼惊呼一声，娇小的身子已经被他用公主抱的姿势抱起。
　　椎名真昼回过神来，小脸不禁红了红，她下意识挣扎起来。
　　“放我下来，神永同学，你…你要做什么啊？”
　　“椎名同学，请乖一点，已经没事了，我们回家。”
　　神永新二柔声说了一句，也不管雨伞了，抱着她顶着大雨，一步步往公寓的方向走。
　　椎名真昼听着他温柔的声音娇躯一抖，只感觉鼻子一酸，差点哭出来。
　　这家伙，为什么要对自己那般温柔啊？
　　而且，他还让她“乖一点”耶，那股熟悉的气息扑面而来，使得她心跳加速，美眸也是下意识瞪大。
　　椎名真昼身体软了下来，同时也停止了挣扎，默认了他抱自己回家的行为。
　　她心里很不平静。
　　他的气息，她真的感觉好熟悉。
　　难道，那天晚上，从吸血鬼始祖手上救下自己和雪之下的，真是神永新二？

第82章 温柔的人总会互相吸引
　　大雨倾盆而下，雨滴落在地上，发出嗒嗒嗒的声音。
　　椎名真昼此刻脸颊微微泛红，小手紧张地抓着神永新二的衣角，眼眶湿润。
　　她原本冰冻的心，随着他有力的心跳开始迅速回暖。
　　一边偷偷窥探着他的脸色，少女的内心也不由自主地产生了奇妙的悸动。
　　雨水顺着他的脸颊滑落，可他丝毫没有在意，反而步伐稳健地抱着他在雨中漫步。
　　这一刻，她发现神永同学真的很帅气。
　　和之前他自夸让人觉得自恋的印象不同，他有力的臂弯，滚烫的体温，一切都是那么温暖。
　　神永新二故意没有使用瞬间转移，因为这样马甲就暴露了。
　　而且，天使同学的身体香香软软的，抱起来手感不要太好，能多抱一会儿他自然不想错过这个机会。
　　人总是那么贪心不是吗？
　　神永新二并不是单纯的光之巨人，他既是光也是人类，重活一次，所有能体验的美妙，他都想要。
　　正抱着椎名真昼冒雨往公寓的方向走，衣襟突然被怀里的少女用小手揪了揪。
　　神永新二脚步一顿，下一刻却自然继续前行，同时开口询问道：
　　“怎么了，特意过来淋雨想要生病旷课的笨蛋椎名同学有什么想说的？”
　　“你才是笨蛋！我是想问…你雨伞不要了吗？”
　　小嘴微微嘟起，椎名真昼脸颊微微泛红，有些难为情，可说起话来却中气十足。
　　看样子她是恢复活力了，都有力气怼他了。
　　神永新二微微一笑，开口答道：“雨伞什么的哪里有天使同学重要啊？而且要是我也跟你一起淋雨，还丢了一把雨伞，你肯定会因此而感到愧疚，从而用更好的谢礼来答谢我？”
　　闻言，椎名真昼无语地看着这个人，不禁翻了个大大的白眼。
　　“你才是大笨蛋，这种事说出来就变成挟恩图报了，还想要谢礼，你以为我傻吗？”
　　“还有，都说不要叫我天使了，我…我才不是什么天使！”
　　说到这里，少女明亮的眼神迅速失去光泽。
　　她若是天使，爸爸妈妈又怎么会把她当做麻烦，甚至觉得她是他们人生路上的污点呢？
　　在她沮丧的时候，神永新二气人的话响起。
　　“你不傻的话，干嘛要因为别人而忽视自己的健康，故意在这里淋雨？”
　　“我…”
　　椎名真昼张了张嘴，却不知道该怎么说。
　　虽然他的关心她很感动，可毕竟不怎么熟，而且他是属于雪之下同学的吧，自己的事情，真的可以向他倾诉吗？
　　少女陷入了犹豫中。
　　神永新二继续抱着她向前走，虽然带着她一起淋雨有些傻乎乎的，可是这何尝不是一种浪漫？
　　“呐，椎名同学，我不知道你受到了怎样的打击，但我觉得你比我幸福多了。”
　　“先别急着反驳，听我说完。”
　　神永新二深吸一口气，继续说道：
　　“我出生的那天，被检测出声带有问题，于是一个小时不到，我就被丢弃到福利院门口了。”
　　椎名真昼瞪大眼睛，下意识捂住小嘴，有些不敢置信地看着他。
　　她显然没想到，看起来英俊帅气，虽然自恋却阳光，带给人温暖的神永新二居然是被人丢弃的孤儿。
　　“由于没办法开口说话，我经常被人叫做哑巴。”
　　“为了和别人交流，我学会了手语，学会了用笔记本和同学们交流。”
　　“我比硝子幸运，她是听不见，直到三岁的时候才检测出先天性失聪的症状，所以得到外界知识的时间比其他小孩子晚了三年。”
　　“我从小在福利院长大，雾子姐姐收养了我，成为了照亮我人生的第一束光。”
　　“椎名同学，你能想象因为发不出声音，整天被人用异样的，怜悯的眼神看着的生活吗？”
　　“当然，我说这些不是想卖惨，我只是想告诉你，不管发生什么事，我们都要为自己而活，请好好珍惜自己的身体，不要继续做傻事了。”
　　“我这个人啊，虽然自恋，厚脸皮，但最看不得可爱的女孩子受伤了，所以你要是还做傻事，我还是会像现在这样，强行带你回家的。”
　　“乖哦，不管发生什么，都已经过去了，回去洗个澡，好好睡一觉，明天又是新的开始！”
　　滑落，椎名真昼眼眶已经湿润，几秒钟有泪花在闪烁。
　　这一刻，她几乎确定了，这个人就是那天晚上救下自己和雪之下同学的男人。
　　多么熟悉的话啊，她一辈子都忘不了。
　　把脸颊埋在他胸膛上，倾听着他有力的心跳，椎名真昼仿佛获得了力量一样，嘴角微微上扬。
　　“神永君，谢谢你安慰我。”
　　“我想我已经没事了，可以放我下来，让我自己走吗？”
　　“不行，你要是躲起来，又傻乎乎的去淋雨怎么办？再一个…手感那么棒，我还没抱够呢，要是班上的男生知道我抱过天使同学，肯定会羡慕嫉妒的哭出来吧！”
　　“才不会哭出来好吧，羡慕嫉妒恨倒是肯定会有，还有，我才不是什么天使同学！”
　　椎名真昼一边反驳，一边红着小脸忍不住吐槽。
　　“你最后一句才是重点吧？我算是知道雪之下同学为什么总喜欢掐你了，你果然…好无耻！色狼！”
　　对此，神永新二嘿嘿一笑，答道：“谢谢夸奖，就算你这样说，我也不会放你下来的。”
　　椎名真昼用滚烫的小脸轻轻磨蹭了一下他的胸口，小声嘀咕。
　　“我也没想让你放开我……”
　　来之不易的温暖，她想再多体会一下下。
　　毕竟，回到公寓，他就是雪之下同学的了。
　　听了神永新二的故事，她忽然觉得自己其实也没那么惨。
　　被父母厌恶算什么？
　　她至少衣食无忧，享受了最好的教育，而且十几年来从来不会为了钱而感到窘迫。
　　神永君可是一出生就被抛弃了，西宫同学更是先天性失聪，身体有缺陷，她不照样乐观地活着吗？
　　虽然，她也明白，西宫同学能有今天的阳光灿烂，离不开神永新二和雪之下雪乃的温柔关照。
　　神永君真是个温柔的人呢，和雪之下同学一个样。
　　也难怪这两人关系那么好，真正温柔的人，也是会互相吸引的啊。
　　和自己这个假装出来，对每个人都友好的“天使”不同，神永君和雪之下同学才是真正的天使！
　　当然，椎名真昼还是没有放下被打击的沉重和失落心情。
　　她更多的是不甘心，是觉得迷茫。
　　仔细想想，作为一个孩子，她为了让父母和好，努力成为乖孩子十几年，她不顾一切地锻炼自己，培养自己成为最优秀的人。
　　可却突然发现一切都是无用功，让父母和好，回家跟自己吃饭，一起享受家人的温馨这件事根本就不可能实现。
　　任谁经历这种事都会被打击到的。
　　不过，或许，她能尽快缓过来。
　　毕竟，这个人很无赖呢，她想要自暴自弃，他非要抱她回家，不给她伤害自己的机会。
　　那么，她也不能辜负他的心意。

第83章 吃醋的雪之下雪乃，把爪子挪开！
　　到了公寓门口，神永新二才轻轻地把椎名真昼放下来，让她站好。
　　把自己的外套裹在她湿漉漉的身体上，他自然地拉着她的手进入电梯，点击6楼的按钮。
　　椎名真昼全程低着头，红着小脸不说话。
　　偶尔，她会偷偷窥探他的脸色，心跳会不自觉的加速。
　　随着电梯到达6楼，他拉着她来到605门口，这才松开了她的小手。
　　抬起手掌，他轻轻摸了摸她湿漉漉的小脑袋，柔声道：“快进去吧，好好洗个澡，别忘记来我那边，你的食材还放在我家呢。”
　　说完，他转身推开606的房间门，大步走了进去，消失在她的视线中。
　　椎名真昼把依旧带着些许温度的手放在饱满的心口，粉润的嘴唇轻轻抿了下。
　　“谢谢你，神永君。”
　　从一开始的神永同学，到现在的“神永君”，少女的称呼变化很明显，这是代表和他关系亲近了一些的意思。
　　掏出钥匙打开门，椎名真昼把神永新二的外套小心翼翼地放在椅子上，自己则是找出一套换洗的衣服，进去了浴室。
　　脱下湿漉漉的衣服，把玲珑有致的玉体沉入温暖的水中，一边泡着澡，椎名真昼眼神逐渐迷离。
　　……
　　来到神永新二这边。
　　他推开门，就闻到了食物的香味。
　　“我回来了，雪乃，小硝，今晚做了什么好吃的？”
　　雪之下雪乃解下带有猫咪图案的围裙，开口说道：“硝子今晚没有来，她最近修炼到了关键时刻，现在正在凝聚灵力。”
　　“哦，所以今晚是雪乃一个人做的饭菜？那我们岂不是可以单独相处了？”
　　神永新二露出坏笑，目光不由自主地落在她那双包裹着黑色过膝袜的长腿上。
　　虽然胸前有些残念，但雪之下二小姐的美貌无可挑剔。
　　那张可爱到犯规的小脸，还有纤细的身材，修长的双腿，一切都是最迷人的。
　　注意到他的眼神，雪之下雪乃小脸一红，她下意识后退两步，警惕地捂着胸口。
　　“你又想做坏事的话，别怪我制裁你！”
　　神永新二顿时撇撇嘴，“放心，我肯定会征求你的同意才做坏事，好啦，吃饭吧，我都饿扁了！”
　　说完，他自顾自坐到座位上，一副迫不及待的表情。
　　“哦，对了，刚才我出去的时候，看见椎名同学好像受到了打击，一个人在外面淋雨，所以我就带她回家了。”
　　“那个，雪乃啊，毕竟是我们社团的成员，我关心一下没毛病吧？”
　　闻言，雪之下雪乃坐在他对面的椅子上，不由得盘起手，审视地盯着他。
　　“哦，所以关心社团成员，需要那么亲密的抱着对方是吗？”
　　“咳咳，你看见了？”
　　“哼，因为某人那么久不回来，我下意识往窗户外面看了一眼。”
　　结果就看见这个混蛋那么亲密的用公主抱抱着椎名真昼，而且椎名真昼还下意识用脸颊蹭了蹭他的胸口，一副依恋的表情。
　　雪之下雪乃心里酸溜溜的，可是她也知道，这家伙就是这样温柔的男人，最看不得可爱的女孩子受伤。
　　知道这一点，她也不打算责怪，可是心里还是会感觉难受。
　　神永新二看着她移开视线，扭过头装作不在意的样子，马上起身，坐到了她身边的位置。
　　也不多说，直接揽住她的纤腰，就把她抱了起来，让她坐在自己怀里。
　　“唔…你干嘛…放开啦！抱你的椎名同学去！唔呜呜！”
　　被他无耻的抱在怀里，雪之下雪乃最终还是忍不住醋意满满的抱怨起来。
　　然而话还没说完，就被无赖的神永新二用唇堵住了小嘴。
　　雪之下雪乃使劲锤了锤他的胸口，注意到他炙热的眼神，娇躯渐渐软了下来。
　　许久，唇分。
　　她喘着粗气，靠在他怀里，脸颊红扑扑的。
　　神永新二有力的手臂紧紧环着她的小腹，不让她离开自己的怀抱。
　　下巴亲密地枕在她纤细的香肩上，呼吸着雪之下雪乃身上迷人的香味，他柔声道：“还生气吗？”
　　“哼，你说呢？”
　　“我觉得你还生气。”
　　“知道你还问？死开一点，无赖，色狼！都不经过我的同意，你刚才的话到底是怎么好意思说出来的？”
　　她数落着他的信口开河，却又不守信用的骚操作。
　　明明说好了做坏事之前会征求她的同意的。
　　结果现在又强吻是几个意思？
　　神永新二心里得意，不禁无耻地开口道：“因为我觉得我是在做好事，所以不用征求你的同意。”
　　“既然我家雪乃还觉得生气，那没办法，我只能用我自己的方法，继续让你消气了。”
　　说完，他抬手捏住她精致的下巴，再次低下头。
　　亲。
　　雪之下雪乃美眸微微瞪大，显然被他的无耻惊到了。
　　心里幽怨着，可他的热情却又让她心跳加快，身体也软了下来。
　　一双雪白的手臂，不由自主地环住他的脖颈。
　　羞涩的雪之下二小姐默认了他的亲近。
　　她知道这样太不矜持了。
　　可是，想到椎名真昼，她就会下意识低头往下看，然后开始唉声叹气。
　　她怕这个人会被椎名同学诱惑，然后离开自己。
　　而她舍不得。
　　所以，就稍微便宜他一下下好了。
　　尝到了甜头，他应该会更喜欢，更珍惜自己的。
　　又过了一会儿。
　　口干舌燥的雪之下雪乃红着小脸掐了某人的腰一下。
　　神永新二松开她，下意识揉自己的腰，不禁幽怨地低头看她。
　　雪之下雪乃呼吸急促，脸颊更是滚烫，她装作不在意的样子撩了撩头发，没好气道：“饭菜都凉了，还要不要吃饭的？”
　　“还有，爪子从我腿上挪开，你这个变态！”
　　神永新二依依不舍地把手从她那包裹着黑色过膝袜的小腿上移开，尴尬地咳嗽一声。
　　“咳咳，雪乃啊，这不是爪子。”
　　“哼，少废话…我去趟洗手间，你快吃饭吧，刚才不是说快饿扁了吗？”
　　说完，雪之下雪乃忍着羞耻，一溜烟从他怀里起身，迅速跑进了浴室。
　　神永新二则是一边享用雪之下雪乃做的晚餐，一边注视着她离开的方向，眼神充满了温柔。
　　所以说，漂亮的老婆，就是要从小养成啊。
　　不然以后想碰她，难度会无限拔高。

第84章 请老实一点！
　　从洗手间出来后，雪之下雪乃故作镇定的回到座位。
　　她特意选择了神永新二对面的位置，免得这个坏家伙又趁着她吃饭的时候乱来。
　　看着他享受的品尝自己做的晚餐，她心里充满了甜滋滋的感觉，像是努力付出得到了想要的回报，有种特别的充实感以及一丝幸福的体验。
　　生活其实就是这样，很多人其实都在做重复的事情。
　　有句话怎么说的？
　　人类的本质，就是复读机。
　　经历了这么多事情，雪之下雪乃已经学会珍惜现在的美好时光。
　　有些事如果现在不做，以后说不定就没机会做了。
　　在面对吸血鬼真祖的威胁时，雪之下雪乃就非常后悔自己没有向神永新二表达自己的心意。
　　而现在…
　　摸摸自己的粉润嘴唇，雪之下雪乃觉得告不告白的也无所谓了。
　　他早就用行动证明了自己对她的心意。
　　“雪乃，我知道我长得好看，但好看也不能当饭吃啊，快吃饭啦，吃完饭我给你看个好看的东西。”
　　神永新二的话响起，打断了雪之下雪乃的思考。
　　她不禁翻了个白眼给这个人，没好气道：
　　“就客观而言，长得好看这句话由我来说才更有说服力，人类本来就是主观动物。”
　　“而我从小就很可爱，接近我的男生，无一不对我抱有好感，反而是你，神永君，如果你可以女装的话，我不介意承认你确实好看。”
　　说完，雪之下雪乃露出腹黑的笑容，冲他挑了挑眉。
　　神永新二直接抬手，捏了捏她粉嫩的小脸，笑道：
　　“想让我女装？除非这个世界毁灭，再一个，就算雪乃不承认，我依然是个英俊的美男子！不然你怎么会在我家里给我做饭呢？”
　　“哼~！自恋狂！”雪之下雪乃红着小脸拍开他捏自己脸的爪子，忍不住鄙视道：
　　“我发现你越来越无耻了，明明以前你不是这样的。”
　　神永新二嘿嘿一笑，“雪乃你要学会适应啊，这才是真实的我啊，而且我是因为珍惜雪乃才变成这样的。”
　　“有些事要是现在不做，以后就没有机会了。”
　　“所以，今晚需要我替你暖被窝吗，我的小雪乃？”
　　“不需要！”雪之下雪乃暼了他一眼，毫不犹豫的拒绝了他的提议。
　　“欸，可是我需要人帮我暖床，其实我这个人有体寒的毛病，一个人睡觉晚上会冷的打哆嗦，根本睡不着。”
　　“胡说！”雪之下雪乃没好气的瞪他一眼，“你体温明明比一般人的还要高，硝子的体温都没你高！”
　　这家伙，为了能和她亲近，还真是什么理由都能随口捏造出来呢。
　　“我哪有胡说？”神永新二故作委屈的望着雪之下二小姐。
　　“不信你摸摸，我身体是不是冰凉冰凉的？”
　　他抓过她的小手了，就按在自己心口，让她感受自己的心跳。
　　雪之下雪乃触电一般抽回手，红着小脸骂道：
　　“你少来这套，还要不要吃饭了？再作怪，以后不给你做饭了！”
　　“别啊，我吃饭还不行嘛，看着雪乃的小脸，我能下三碗饭，秀色可餐呢。”
　　“呸，油嘴滑舌的，你老实一点。”
　　雪之下雪乃忍着羞耻嗔了他一眼，连忙低头扒饭。
　　再和他说下去，心都要跳出来了。
　　这家伙，真是太会哄她开心了，说的话也那么的直白，甚至有些肉麻了。
　　虽然不讨厌，但她会觉得不好意思。
　　得。
　　雪之下二小姐不搭理人了。
　　神永新二耸耸肩，继续享用少女做的爱心晚餐。
　　很快，饭菜有一大半都进了神永新二的肚子。
　　他摸着肚子，一脸满足。
　　“雪乃做的饭菜真是太好吃了，以后也要继续保持哦。”
　　“你还挑上了？哼，看我心情吧，你要是惹我或者是惹硝子不高兴了，自己点外卖去！”
　　雪之下雪乃傲娇的斜他一眼，起身开始收拾碗筷。
　　神永新二也一起帮忙。
　　他可没什么男生不能下厨的想法。
　　在霓虹，由于社畜过多，大部分男生都是不下厨的。
　　除非是厨师世家，家里开餐厅的男生，可能会擅长料理。
　　但大部分都是女孩子下厨，甚至学校从小学开始，就有专门的家政课教导女孩子简单的料理制作。
　　嘿嘿，这就导致擅长料理的神永新二更受女孩子欢迎。
　　至少现在，看着这个跟自己一起洗碗的男人，雪之下雪乃心里是很满意的。
　　只是，想到这坏蛋以前说的要吃软饭的话，她心情就变得糟糕了。
　　“雪乃，洗碗就洗碗，干嘛用这么嫌弃的眼神看我？”
　　“哼~，你说呢？软饭先生！我还记得你要当家庭煮夫，让女朋友工作养你的言论呢！”
　　“所以，现在你怎么说？”
　　虽然还没有正式确认关系。
　　可是刚才都那样子接吻了，而且还是第二次了。
　　所以她不是他的女朋友，谁是？
　　神永新二这家伙要是懒懒散散，她可是会很幸苦的。
　　面对雪之下二小姐以女朋友角度的质问，神永新二想了想，回答道：
　　“我当然保持初心，能躺平就躺平啊，雪乃酱，以后就拜托你养我了，放心，我绝对会做好饭菜，把你养的健健康康，好努力工作的！”
　　“嘶哦~…疼疼疼，雪乃，怎么又掐我啊？”
　　“哼，笨蛋，你说呢？说这种吃软饭的话，你也好意思？让我工作养你，你好偷偷养其他女人？”
　　“咳咳，你怎么会那么想？我都人品就那么不值得相信吗？”
　　“你有人品？”雪之下雪乃鄙视的看着他。
　　神永新二叹了口气，“好吧，原来我没有人品，既然如此，我不做人了！”
　　他说完，就一把搂住她的纤腰，嘴唇慢慢凑近。
　　显然，是要继续亲近。
　　雪之下雪乃红着小脸，用手抵住他的胸膛。
　　“变态，你还要欺负人啊！”
　　“不然呢？我人品都没有了，都不做人了，当然是要顺应自己的心意做事才好！”
　　说完，他快速在她唇上点了一下，轻轻拥抱她香软的身子。
　　雪之下雪乃脸颊红红的，看起来甚是迷人。
　　她也伸出手臂，轻轻反抱住他。
　　嘴上却道：“你想得美，接下来的碗你自己洗，神永君，我要回房间休息了。”
　　“好，要睡的好一点哦，雪乃，我随时都在，需要暖床的话就喊我的名字，我会马上过来的，最后，晚安。”
　　说完，神永新二依依不舍的松开了她的纤腰。
　　雪之下雪乃深吸一口气，慢慢转身离开。
　　“晚安，神永君~”

第85章 优质美少女女友养成
　　雪之下雪乃离开了。
　　少女还是很矜持，不过能这样子拥抱，甚至不排斥他的亲吻，神永新二很是愉悦。
　　心急吃不了热豆腐，老婆就是要慢慢养成的嘛。
　　而且，不得不说，雪之下雪乃脸颊红红害羞的样子，真是太赞了。
　　去洗了个澡，驱逐一身燥热，神永新二上床准备睡觉了。
　　忽然，一道娇小的身影瞬间转移过来，坐在了床边。
　　一股好闻的香味传来，是南宫那月。
　　说来也怪，她这具身体明明只是个魔力分身，相当于是梦境的投影，可却依旧有香味，也能品尝美食。
　　那是不是，对她做坏坏的事也跟真的一样？
　　神永新二对此很是感兴趣。
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　莫名吃了一记折扇敲头攻击，神永新二无语地看着南宫那月。
　　“那月酱，你干嘛打人啊？我明明还没开口向你表达心意调戏你。”
　　“哼，能说出这种话，就证明我没错，你就是欠打！”
　　南宫那月没好气地翻了个白眼给他，抬手捏住被子，“起来了，年轻人睡什么睡？该加班了！”
　　“还有，不许对老师说［酱］，臭小子要我说多少遍你才会涨记性？”
　　神永新二撇撇嘴，“哪有你这种剥削学生的老师？天天陪你熬夜，你倒是依旧可爱，我可是会长皱纹的，那月酱，你太过分了！”
　　“所以呢？”南宫那月挑挑眉，直接掀开被子。
　　“所以得加钱啊！还有，你就不怕我裸睡吗？”
　　神永新二有些愤愤不平，这合法萝莉怎么回事？
　　居然掀我被窝？
　　如果他真是个有色心的超级大坏蛋，这时候已经扑倒她了。
　　南宫那月听到这话有些不屑。
　　“就算你裸体又怎样？我是从小看着你长大的，你身上有哪里我是没见过的？”
　　神永新二瞪大眼睛，“好家伙，敢情那月酱你一直在偷窥我！过分，太过分了！”
　　“请让我也看回去，我要看那月酱的裸体！”
　　“闭嘴吧变态，你再这样，我都不敢对别人说你是我的学生。”
　　南宫那月没好气地用折扇敲了他一下，“明明我从来没教过你怎么调戏女人，为什么你那么熟练？”
　　“我没有调戏那月酱啊，都是满满的真心。”
　　神永新二笑着回了一句，起身开始穿衣服。
　　穿上一身黑色夜行衣，再戴上地摊上买的廉价奥特曼面具，他握住南宫那月的小手。
　　“走吧，那月酱，早点完事，我要早点休息了。”
　　“知道了，不会耽误你太久的。”
　　南宫那月撇撇嘴，看了一眼被握着的小手，没有挣脱。
　　“所以，这次的任务是什么？还是吸血鬼吗？”
　　神永新二看着带自己瞬移来到一间废弃工厂的南宫那月，不禁开口询问起来。
　　“不，吸血鬼都被你吓跑了。”
　　“第一真祖德库拉的死亡，带给了那些暗地里的老鼠很大的震撼，目前我们千叶已经是妖魔的禁地了。”
　　“连号称不死不灭，超级恢复的吸血鬼第一真祖都被你给干掉了，他吩咐血仆建立的据点也被我们全部端掉了，已经没有任何吸血鬼敢过来了。”
　　“不过，你是怎么分辨出吸血鬼的身份的？明明他们只要吸食人血后隐藏起来，就跟真正的人类没有区别。”
　　南宫那月对此感到很好奇。
　　就连她也不能找出那些隐藏起来的吸血鬼下属，可神永新二却一找一个准，那些据点也是被他端掉的。
　　她只是负责带着阳乃进行收尾工作，比如清除被吸血鬼迫害的幸存者的记忆，伪造事故报告什么的。
　　“很简单，是奥特视力，还有恶意感知。”
　　南宫那月：“………”
　　沉默了几秒，南宫那月忍不住开口道：“少看点奥特曼，你已经高中了，不是当年的中二少年了！”
　　“那月酱，你这话太冒犯我了，敢情我在你眼里，一直是个中二病少年啊？所以我说在乎你的事情，你都没有当真？”
　　南宫那月眼神闪躲了一下，看向远方。
　　“不说了，我只是作为老师希望自己的学生成长，没有别的意思。开始今天的任务吧。”
　　见南宫那月故意转移话题，神永新二撇撇嘴，也没有继续追问。
　　有些事，不需要说的那么直白，心意这种东西，只要能察觉到，就足够了。
　　时间会让感情沉淀，经历过一些特别的事件，就会爆发出来，到时候就是收获的时刻了，他不急。
　　“所以，你还没告诉我今晚的任务呢。”
　　“今晚的任务很简单，是一个妖魔建立的养殖场，里面的人类经过调查，已经全部成为了吃人的怪物，所以你要做的，就是发挥你分尸狂魔的技术，通通消灭他们。”
　　神永新二微微颔首，来到据点后，他照旧用奥特念力扫描一遍。
　　他不会盲目的听从南宫那月的意见。
　　斩杀妖魔可以，维护千叶的安全与和谐也没问题，毕竟他住在这个城市，自然是要守护这个地方。
　　但他不想成为对魔组的工具，何况，对魔组还不可信。
　　他很难保证南宫那月没有被其他对魔组的高层蒙蔽。
　　对于高高在上的政客来说，一切都是可以利用的存在。
　　因此，神永新二每次行动都会保留自己的意见，经过调查和判断后才行动。
　　……
　　随着一发锯齿状的银色圆刃迅速放大，来回穿梭，“噗噗噗”的切割肉体的声音不断响起。
　　这次来千叶的一座小村庄建立据点的是86号妖魔，称号水蛭。
　　这家伙寄生在一个人身上，偷偷潜入了这里，把整个村子的人变成了自己的傀儡，提供血食的同时，残忍杀害了百来个人。
　　神永新二用奥特念力扫描过去后，毫不犹豫地出手了。
　　几分钟不到，所有怪物全部清除。
　　现在，就只有躲在柜子里的那个娇小身影了。
　　“出来吧。”神永新二冷声说了一句。
　　下一秒，一个小男孩从柜子里跑了出来，他打量了一下四周，豆大的泪水从眼眶滑出。
　　面对神永新二这个救命恩人，小男孩跑过来对着他的腿就是一阵拳打脚踏。
　　“为什么，你不早点来？如果你早点来，大家都不会死！”
　　“呜呜呜，都怪你！你这么强大，为什么就不能早点发现？”
　　神永新二沉默了一秒，直接抬脚就踢飞了这个小屁孩。
　　趁着对方惨叫着飞上天，他抬手就是一发弱化版的八分光轮。
　　“恰~！”
　　刹那间，银色的锯齿圆刃将小男孩整齐的切成两半，责备和哭泣的声音，也戛然而止。
　　南宫那月看到这一幕，有些无语地从天空落下，站在他身边。
　　“你干嘛？”
　　神永新二耸耸肩，“你不看见了吗？”
　　“真正的妖魔，伪装成一个失去父母，失去村子所有亲人的小男孩，试图向我发起偷袭。”
　　“还好我有奥特之眼，一眼就看出他不是人，也幸好那月酱你今晚叫我一起过来了，不然这家伙真能混入内部，造成更大的伤亡。”
　　南宫那月很想吐槽。
　　那分明就是个普通的男孩子，哪里是什么被妖魔附身的？
　　刚想开口数落他，南宫那月就吃惊地发现，那个被切成两半的小男孩尸体变成了绿色，随后被“八分光轮”的剩余能量净化，变为灰烬消失了。
　　原来，那小男孩居然真的是妖魔本体！
　　神永新二居然是做对了！

第86章 只是普通的叫他起床而已
　　回去的路上，南宫那月依旧很是纳闷。
　　“所以，神永，你到底是怎么看出那小男孩有古怪，是妖魔假扮的？明明他看上去弱小无助又可怜，完全就是个普普通通的小屁孩。”
　　“请认真回答老师的问题，还有，不许用什么奥特之眼敷衍我！”
　　面对南宫那月气势汹汹的问话，神永新二有些无奈。
　　这年头，说真话往往没人信。
　　好吧，看在那月酱你可爱的份上，我就勉为其难地给你一个合理的解释吧。
　　心里这般想着，神永新二随口答道：
　　“那小屁孩一看就不正常吧！正常人面对村子里的人都被怪物取代的状况，面对我这个救命恩人难道不应该纳头便拜，向我下跪磕头道谢吗？”
　　“这小屁孩却恰恰相反，对着我这个救命恩人拳打脚踢的，性子从根本上就烂了。”
　　“所以不管他是不是普通的小男孩，这种对我有敌意，恩将仇报，莫名其妙迁怒救命恩人的家伙，将他人道毁灭最为保险。”
　　“免得这小鬼长大了还继续仇恨我，并且有那个可能性伤害我珍惜的人。”
　　“再说了，整个村子都是怪物，一个活泼的小男孩却幸免于难，这可能吗？”
　　听完他的解释，南宫那月嘴角抽搐个不停。
　　“所以，其实你根本没有看出他妖魔的身份，而是抱着宁错杀不放过的想法，选择了最保险的做法？”
　　“当然不是，我还有奥特之眼，能感知到恶意，还有一些负面能量，这小屁孩的恶意才是我决定毁灭他的最大理由！”
　　神永新二煞有其事的说着，又趁机摸了摸南宫那月的小脑袋。
　　那柔顺的乌黑长发手感太赞了，碰起来完全不像是分身，反而和真实的秀发没什么区别。
　　南宫那月拍开他的爪子，又没好气地敲了他的脑袋一下。
　　“给我放尊重一点，谁允许你擅自摸老师的头的？臭小鬼！”
　　“而且都说不要说什么奥特之眼了，你要是光之巨人，我也就不用那么烦恼了！”
　　神永新二听到这话欲言又止。
　　问题是我真是啊！
　　以后要是当着南宫那月的面变身，她会不会惊掉下巴？
　　南宫那月却不想搭理他了，转身就消失了。
　　空间转移魔法还真是好用。
　　神永新二耸耸肩，马上使用了自己的瞬间移动，回到了家里。
　　洗了个澡，把一身行头塞床底，然后倒头就睡。
　　……
　　翌日清晨。
　　西宫硝子洗漱完毕，整理好衣裙，站在镜子面前，她仔细打量自己的小脸。
　　“嗯，不错，今天看起来还是那么精神，加油，西宫硝子，你是最棒的！”
　　握着小拳头给自己加油打气后，西宫硝子深吸一口气，走出了房门。
　　她迅速来到606门口，掏出了一把备用钥匙。
　　恩，雪乃手里也有一把钥匙。
　　因为她和雪乃是一起去配的。
　　按照约定，今天是雪乃负责做早餐，而她负责准备三人中午的便当。
　　进去神永新二家后，西宫硝子自然地换上门口的拖鞋，穿上自己专属的围裙就开始忙碌。
　　不一会儿，雪之下雪乃也走了进来。
　　“硝子，你起得真早。”
　　雪之下雪乃看着已经在忙碌的西宫硝子，不禁感叹了一句。
　　同时心里也暗暗给自己打气。
　　明天自己一定要起得比硝子还早，要论内卷，她雪之下雪乃绝对不会输给任何人！
　　而且，她已经偷跑了！
　　摸摸自己的嘴唇，雪之下雪乃脸颊不由得微微泛起一抹迷人的红霞，使得她那张本来就可爱到犯规的俏脸更加动人。
　　“早安，雪乃~”
　　“毕竟要给神永君做便当嘛，我自然要起早一点啦，你也快开始准备早餐吧，相信神永君一定很期待你的早餐。”
　　“嗯。”雪之下雪乃害羞地应了一声，也从橱柜拿出自己的围裙换上。
　　为了方便活动，她还特意用红绳把头发绑成了高马尾的发型，露出纤细的脖颈，看上去少女感十足。
　　嗯，或者说让人很有新鲜感。
　　超级美少女的优势就在于无论什么发型都能完美驾驭。
　　平时只要换个发型，就能让人眼前一亮，忍不住一直盯着看。
　　西宫硝子也被雪乃的高马尾姿态给惊呆了几秒，心里顿时压力山大。
　　不过拍了拍饱满的胸口，西宫硝子的自信又回来了。
　　雪乃好看是好看，但就胸怀博大这一点，只要雪乃以后不发育，她能一直碾压雪乃！
　　这般想着，西宫硝子顿时心虚起来。
　　自己真是太不应该了，怎么能咒雪乃不发育呢？
　　雪之下雪乃游刃有余的处理着食材，几分钟不到，就完成了三份色香味俱全的煎蛋。
　　然后是蔬菜。
　　还有几块神永新二昨天买的精品牛肉。
　　荤素搭配，营养更丰富。
　　“硝子，我做完早餐了，中午的便当就拜托你了，我…我去叫那个笨蛋起床。”
　　“去吧，我还要忙一会儿呢，对了，既然是叫神永君起床，雪乃你可不要自己也躺进去睡哦！”
　　“唔…我才不会做那种事！就只是普通的去叫那家伙起床而已。”
　　雪之下雪乃脸色绯红的说着，有些慌张的走出厨房。
　　西宫硝子笑而不语。
　　“雪乃啊，你要是不钻他被窝，那以后这个行为就是我的专属了吗，我可喜欢偷跑了！”
　　来到雪之下雪乃这边。
　　她先是来到洗手间，站在镜子面前打量着自己。
　　镜子里的少女，是她自己都觉得美丽的存在。
　　不是她自恋。
　　这雪白的肌肤，精致的瓜子脸，乌黑亮丽的长发，高马尾的发型也完全能驾驭。
　　腰身纤细，校服裙下，一双包裹着黑色过膝袜的纤细长腿，更是散发着迷人的光泽，显得亭亭玉立。
　　除了胸前有点悲伤外，简直可爱到犯规。
　　雪之下雪乃忍着羞耻，整理了下裙摆，这才做出深呼吸的动作，来到某人的房间门口。
　　神永新二并没有锁门的习惯，所以雪之下雪乃很轻易地就拧动门把手，轻轻推门而入。
　　映入眼帘的，是还躺在床上呼呼大睡的某人。
　　雪之下雪乃慢慢走过去，顿时忍不住嘟起小嘴。
　　这家伙。
　　昨天那样子抱着她亲吻，搞得她直到半夜都睡不着，最后还是靠着修炼灵力才勉强静下心来沉沉睡去。
　　她是心情复杂的不行，这可恶的家伙却睡得这么香，雪之下雪乃顿时有些心里不平衡。
　　不过，好像他睡的香也是正常的。
　　毕竟，想碰她的男生，都可以从总武高排到公园门口了，而这家伙不但碰她了，还那样子亲吻她。
　　啊，想想都觉得羞耻。
　　深吸一口气，雪之下雪乃微微弯下腰，一束秀发自然地落在他脸颊上。
　　她伸出雪白的柔荑，轻轻摇了摇他的身体。
　　“笨蛋，起床了！该吃早餐了！”

第87章 大早上欺负人的坏蛋！
　　被美少女叫起床是怎样的体验？
　　神永新二现在是切切实实的体会到了。
　　虽然之前西宫硝子也一直有过来叫他起床。
　　不过不同的是，他还没有对硝子出手，毕竟太熟了，万一出手吓跑她就不妙了。
　　而现在在自己耳边叫自己起床的，却是昨天刚有了亲密接触的雪之下雪乃。
　　于是，趁着少女摇晃自己身体的瞬间，他一把张开双臂，将少女抱到了怀里，和她一起躺在床上。
　　“啊！笨蛋，你干嘛呀！我…唔呜呜！”
　　雪之下雪乃惊呼出声，红着小脸正想推开他，那粉润的嘴唇却已经说不出话了。
　　原因无他。
　　无赖的神永新二已经吻住了她的唇瓣。
　　雪之下雪乃眼泪汪汪。
　　这家伙，都不刷牙就亲她，也太过分了！
　　虽然没有奇怪的味道，可是…大早上的，羞不羞的啊？
　　羞不羞的神永新二不知道。
　　他只知道自己的心跳动得厉害。
　　肤白貌美，千金大小姐的雪之下雪乃此刻就在自己怀里。
　　他搂住她的纤腰，不给她挣脱的机会，继续表达自己的心意。
　　雪之下雪乃“呜呜”的嗯哼了两声，幽怨的看了这个坏人一眼，身体就软了下来。
　　有些事情，从来都是有第一次和无数次的区别。
　　身体变得酥软的雪之下二小姐脸颊红红的，看起来更加可爱了。
　　好一会儿。
　　神永新二才依依不舍的松开她，毕竟硝子还在厨房忙碌呢，自己这样子偷偷和雪乃亲近也太过分了。
　　虽然刺激，但还是要考虑女孩子的心情的。
　　雪之下雪乃喘着粗气，缩在他怀里，小手还环着他的脖颈。
　　“你…大变态！大早上的，讨厌死了！”
　　雪之下雪乃松开他的脖颈，握着小拳头就锤了他胸口几下，一副娇嗔的模样。
　　“嘿嘿，谁让你一大早吵我睡觉的？我这个人有起床气的，但没办法，雪乃那么可爱，我可舍不得对你动粗，所以只好这样了。”
　　“变态…放开啦，爪子从我腿上挪开，过膝袜都被你弄乱了！”
　　“是是是，大不了我赔你一条白丝，感觉雪乃的腿型，白丝也能完美驾驭呢。”
　　“你想得美！你给我我就要穿啊？把我当什么了？你个色狼，一大早就欺负人，你还没刷牙…我…我打死你个大变态！”
　　雪之下雪乃羞恼地说着，又忍不住用小拳头锤了他几下。
　　“哎呦，痛痛痛，雪乃谋杀亲夫啦！”
　　神永新二夸张的叫唤着，一边握住她的小拳头，拨开她握着的手指，紧紧抓在掌心。
　　雪之下雪乃翻了个白眼给他，“你少来，我先出去了，你快点去洗漱，起床吃早餐了！”
　　说完，她挣脱他的大掌，慌张地跑了出去。
　　神永新二愉悦地看着她落荒而逃的背影，嘴角微微弯起。
　　他可是光之巨人的人间体啊，哦不，现在还是本体奥。
　　口气什么的当然是没有的，已经被光之能量净化了。
　　所以他对于大早上的吻她，也没什么心理压力。
　　不过，既然雪乃这么嫌弃，自己还是乖乖去刷牙吧。
　　这样，她就没有借口拒绝下一次的亲近了吧？
　　洗漱完毕，穿好校服，神永新二自然地坐到座位上。
　　这个时候，西宫硝子和雪之下雪乃都已经坐在椅子上等待了。
　　“早啊，小硝，今天的早餐也很香呢。”
　　“早安，神永君，今天早餐是雪乃做的哦，便当是我准备的。”
　　“是嘛，那我肯定要好好尝尝，小硝，雪乃，谢谢你们。”
　　神永新二认真地道了声谢，目光落在早餐上，不由得露出暖心的笑容。
　　“我开动了！”
　　礼貌地说了一句后，他与两个少女一起享用早餐。
　　雪之下雪乃专心对付着自己盘子里的食物，仿佛刚才的亲密从未有过，只是脸颊一抹红晕却证明此刻她心里的不平静。
　　果然，女人都是天生的演员啊。
　　西宫硝子也没有怀疑，她嘴角带着若有若无的笑意。
　　她又不傻。
　　雪乃嘴唇明显红肿了一点嘛。
　　虽然心里酸酸的，不过她没有生气的意思。
　　毕竟，雪乃都偷跑了，那么她主动出击也就有理由了。
　　吃过饭，两个少女把碗筷洗干净，都不用神永新二动手的。
　　感觉再继续这样下去，他真要被养成废柴了。
　　带上书包和便当，神永新二与两个美少女一起坐上电梯。
　　嗯，恰好椎名真昼也出门，于是和他一起走的又多了一位看起来闪闪发亮的天使同学。
　　“早安，椎名同学。”
　　“早安，雪之下同学，还有西宫同学。”
　　椎名真昼也友好地向两个少女打招呼。
　　椎名真昼悄悄窥探了一下神永新二的脸色，表情有些紧张。
　　昨天被他安慰、被公主抱的事情她没忘。
　　神永君的外套还在她家里呢。
　　只是，她决定洗干净晾干后再找机会单独还给他。
　　心里装着事情，椎名真昼有些走神。
　　雪之下雪乃悄悄观察着椎名真昼的表情，小嘴微微嘟起。
　　不过她也没多说什么。
　　椎名同学是个很不错的人，她并不讨厌。
　　虽然不明白她发生了什么，居然会失落地一个人淋雨，不过她会用自己的方法关心椎名同学的。
　　要说责怪，那也是该责怪某人太喜欢对美少女散发温柔，喜欢用那张脸招蜂引蝶。
　　自己都那样了，椎名同学会有可能喜欢上他，雪之下雪乃并不意外。
　　她很清楚那个笨蛋到底是怎样优秀的男人。
　　“椎名同学，你是不是忘记我了啊？好过分，居然就只跟雪乃还有小硝打招呼。”
　　神永新二幽怨的看着椎名真昼，捂着心口一副扎心的表情。
　　椎名真昼噗的笑出声，“抱歉，我不是故意的…那个，神永君，早安。”
　　露出一抹耀眼的笑容后，椎名真昼认真地向他表达问候。
　　雪之下雪乃和西宫硝子都是眼神一凝，不禁审视地打量着椎名真昼的表情。
　　雪之下雪乃和西宫硝子都敏锐发现了。
　　椎名同学对神永新二的称呼，从一开始生分的神永同学，变成了“神永君”！

第88章 愉快的组队与玩耍，他名草有主了！
　　“早安，椎名同学。”
　　神永新二自然地回应了一句，不禁露出满意的笑容。
　　由于公寓距离总武高很近，因此走出电梯后，几人很快就抵达了学校。
　　“早安，椎名~”
　　“恩，早安，广田同学。”
　　“早安~”
　　“……”
　　才刚进入校园，就不停有人主动和椎名真昼打招呼，她也一一回应对方。
　　椎名真昼被称为天使是有理由的。
　　谁能拒绝这么一个平易近人超级美少女呢？
　　不过，虽然表面上看起来平易近人，和每个人都能友好相处，在班级社交圈中占据主导地位，但椎名真昼却始终平等防备所有人。
　　神永新二看着画风和其他人完全不同、闪闪发光的椎名真昼，不禁在心里赞叹她的超级亲和力。
　　雪之下雪乃要是能改变自己孤傲的性格，变得处事圆滑一点，估计也会和椎名真昼一样受欢迎。
　　但那样她就不是雪之下雪乃了。
　　与椎名真昼面对的同学们的热情不同，雪之下雪乃全程都没有人跟她打招呼，她也不在乎，反而觉得清静。
　　带着一抹冰冷的气质，雪之下雪乃施施然来到座位，期间自然也是有班上的男生忍不住偷瞄她的身姿。
　　毕竟她长得实在是可爱，美少女总是引人注目的。
　　随着班上的同学陆续到来，各自友好交流后不久，就到了正式上课的时间。
　　上课铃响起来后，同学们都回到座位坐好。
　　这时候，一位身穿黑色职业装，包臀裙，踩着高跟鞋的粉色长发的女人缓缓走了进来。
　　她是桐须真冬，教授的是历史课。
　　作为总武高为数不多的美女老师之一，她刚进来就引起了同学们的注意。
　　不过男生们也不敢多看，因为桐须真冬老师太冷了，比雪之下雪乃还要冷。
　　再加上作为老师，天然就对学生具有奇妙的压迫感。
　　被她那冰冷的视线凝视，会让人感觉压力山大。
　　高冷总是会带给人莫名的威慑力。
　　桐须真冬很满意自己高冷带来的效果，安静的环境，有助于自己的教学。
　　看着乖巧的学生们，她微微颔首，拿起粉笔开始在黑板上书写。
　　“好了，同学们，请把课本翻到第10页，今天我们来学习千叶战国时代的名仕录，考试是要考的，所以请务必做好笔记！”
　　话落，学生们自觉地掏出历史课本，翻页、听课、记录笔记。
　　J班在总武高属于重点培养班级，里面的学生，要么是家里有矿的少爷小姐，要么就是成绩非常优秀年级前三的天才，而且除了雪乃，还有好几个是海归子女。
　　学生们对于学习也足够自觉，大部分都不需要老师催促学习。
　　换句话说，这个班级内卷的非常严重。
　　不过神永新二却丝毫不慌。
　　他成绩本来就好。
　　虽然这个世界的历史课怪怪的，好多都跟他前世的世界对不上，但死记硬背的东西真没什么难度。
　　至于为什么说历史课怪怪的，原因很简单。
　　课本上关于著名剑豪宫本武藏的信息消失了，取而代之的，是一个名为井田景龙的剑豪。
　　井田景龙，全名是井田小十郎景龙，名字有够长的。
　　但这家伙不是某个平行时空迪迦奥特曼里面的人物吗？
　　是不是走错片场了啊？
　　难道是平行时空同位体？
　　如果是这样，这个世界难不成还会有人可以变身迪迦？
　　神永新二倒是挺期待有人能靠自己的力量变成光的。
　　不过这大概是不可能的事情。
　　因为他完全没有感应到除了自己之外的光之气息。
　　甚至地底也不存在沉睡的怪兽，妖怪大概有。
　　除了那个一直隐藏在暗处，从来没有露面的0号妖魔，好像也没有其他的东西符合怪兽的能量气息。
　　一节课很快结束，桐须真冬留下作业后就踩着高跟鞋施施然离开了教室。
　　神永新二看了下课程表，发现第二节课是数学，第三节课是南宫那月的英语课。
　　第四节是体育课。
　　数学课神永新二自然是没压力，他就当做复习了。
　　英语课上，别看南宫那月个子娇小，看上去就像个小学生，但还真没有人敢在她的课堂上造次。
　　被她敲一下脑袋，除了神永新二，其他人会痛好久。
　　很快，就到了体育课。
　　体育课的老师是一个健壮的大叔，名为山本二夫，留着一个板寸头，看上去很有活力的样子。
　　他先是让同学们排好队，做了一遍准备运动的体操，然后就到了自由活动的时间。
　　“那么，接下来每两个人组队，一起练习排球。”
　　话落，同学们自动找了熟悉的人练习。
　　日暮戈薇找了雪丽组队，毕竟从开学的时候，两人就比较熟悉。
　　椎名真昼则是无视了其他人炙热的眼神，冲雪之下雪乃发出邀请。
　　“雪之下同学，我们一起组队练习排球，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　雪之下雪乃欣然答应了。
　　神永新二就尴尬了。
　　因为他和雪之下雪乃关系好，长得又帅，因此被男生们警惕，孤立。
　　不过他才不像比企谷八幡，会找借口说喜欢一个人练习排球。
　　“雪乃，椎名同学，排球练习也加我一个怎么样？”
　　他厚着脸皮请求加入队伍。
　　虽然老师说两人组队，可现在看，他明显是多出来的一个，因此三人组队也不是不行。
　　不过，周围羡慕嫉妒的眼神更加炙热了呢。
　　“好啊，那就一起吧，我是没意见的，雪之下同学你呢？”
　　椎名真昼微笑着征求雪之下雪乃的意见。
　　雪之下雪乃傲娇地瞥了某个期待地注视自己的男人一眼，微微颔首。
　　“可以。”
　　她巴不得和神永新二组队呢。
　　除了神永新二和椎名真昼，其他人她不熟，也不怎么信任。
　　于是，神永新二整个体育课都与班上最亮眼的两个美少女在一起玩耍。
　　男生们那叫个羡慕啊。
　　他们也想和天使一样的椎名同学组队。
　　当然，雪之下同学也不错，虽然冷了一点，但哪个少年不怀春？
　　青春期的男孩子，看见如此漂亮的女同学，自然是有想过与对方产生美好的邂逅。
　　再一个，越高冷的美少女，一旦追到手，获得的成就感那是最顶级的体验。
　　谁不希望自己的女朋友只对自己温柔？
　　对别人冷冰冰，却对自己温柔，这感觉可太绝了。
　　然而，不管是冰山美人还是平易近人天使同学，都不是他们可以接近的。
　　因为对每个人都温柔的女孩子，常常会给人一种错觉。
　　会让这个人误以为她只对自己温柔。
　　椎名真昼的一个笑容，都会让班上的男生心神荡漾，从而产生期待。
　　也因此，椎名真昼对其他同学的态度，都是点到为止，保持距离的。
　　看上去她平易近人，实际上比谁都更难接近。
　　整个体育课，神永新二就这样与两个美少女愉快地打着排球，都快把男生们整抑郁了。
　　看着自己身边的男同学队友，他们互相嫌弃着对方。
　　要什么兄弟啊？我也想要和香喷喷的美少女一起打排球啊！
　　不过，神永这家伙脸皮真厚啊，居然能开口提出加入女孩子的队伍。
　　其他男生的怨念，神永新二通通无视，反正自己快乐就完事了。
　　而且，他有注意到，椎名真昼看向自己的眼神，偶尔会带着些许温柔。
　　至于雪之下雪乃，这家伙好像有些吃醋了，正用眼神盯着他的腰呢。
　　估计单独相处的时候，又会伸手掐他。
　　所以，长得帅能怪他么？
　　雪之下雪乃要是知道他依旧那么自恋，肯定会给他一记鄙视的白眼。
　　几十分钟过后，体育课结束了。
　　神永新二正准备离开，渡边直美却是可怜巴巴的望着他。
　　“神永同学，能帮忙把排球收集一下，放到仓库吗？我一个人忙不过来。”
　　渡边直美在班上的职务是班长，所以她要负责收集作业，帮老师跑腿，甚至是体育课的器材运送她也得负责，简直就是老师的牛马。
　　不过也是有好处的，毕业会有额外加分，而且可以锻炼自己的管理能力，能接触到学生会的一些事务。
　　更进一步，就可以加入学生会，担任风纪委员了。
　　看着渡边直美可怜巴巴的表情，神永新二笑着点头。
　　“当然可以，反正现在也没什么事，我来帮你好了。”
　　“太好了，谢谢你。”
　　渡边直美开心地向他道谢，还偷偷看了雪之下雪乃一眼。
　　雪之下雪乃皱了皱眉，没有多说什么，如果渡边直美是为了针对她才故意邀请神永新二，那她只觉得幼稚。
　　她和神永新二的关系，才不会因为其他女孩子的介入而动摇。
　　都接吻了，彼此的心意自然不用多说。
　　因此，雪之下雪乃对着神永新二说道：
　　“神永君，你先去帮忙吧，我和椎名同学就先去社团了。”
　　“好，我很快就过来，要等我哦！”
　　神永新二自然地回应着小女友的话，然后冲渡边直美耸耸肩。
　　“走吧，渡边同学，早点把排球放好，我要去吃午餐了。”
　　“嗯嗯，我们走吧，速战速决！”
　　渡边直美元气满满的说着，率先把排球框子拉了出来。
　　神永新二则是去收集排球，然后丢到框子里。
　　一边忙碌着，渡边直美一边偷偷窥探着神永同学的脸色，脸颊越看越红。
　　没办法，在她眼中，这个男生是真的帅。
　　光是看着就感觉有种迷人的气质，仿佛整个人会发光一样。
　　“那个，神永同学，我可以冒昧的问你一个问题吗？”
　　看着他迅速收集完所有排球，随意的拉着框子往仓库走，渡边直美一边跟着，一边忍不住忐忑的打量他的神情。
　　“可以啊，不过要是你问我内裤的颜色，我拒绝回答。”
　　“噗！怎么可能会问这种问题？我又不是变态！”
　　渡边直美幽怨的看了他一眼，又忍不住笑出声。
　　“没办法，你都说是冒昧了，我自然要提前说明了。”
　　神永新二摆摆手，一副淡定的表情。
　　可就是这份淡定，让他看起来更加有气质了，给人一种很神秘的感觉，会让人忍不住想要探索他的秘密。
　　“所以，你为什么会提前准备这样的说明？”
　　渡边直美好奇的询问起来。
　　神永新二却脸色变得古怪，无奈叹息道：
　　“因为我曾经在大街上差点被一个欧巴桑扑倒，那是个变态，现在想想我都觉得害怕，男孩子在外面还是要保护好自己才行。”
　　渡边直美用力点头，“确实呢。”
　　神永同学长得那么帅，会吸引变态阿姨的注视也是正常的。
　　“所以，渡边同学你是想问什么呢？”
　　“唔…我是想问，你是不是和雪之下同学在交往？”
　　“是啊。”
　　“欸？你…你承认了？”渡边直美吃惊地捂住小嘴。
　　她还以为他会敷衍过去，或者直接不回答，没想到居然是直接承认了。
　　“是啊，我承认了啊，估计明眼人都看得出来吧，我很关心雪乃的。”
　　“除了我们从小认识，就只能是在交往了吧，不过这件事渡边同学你知道就好，不要说出去哦，毕竟她妈妈要是知道我和雪乃在交往，说不定会请我去喝茶呢。”
　　“恩，我又不是什么大嘴巴，肯定不会说出去的啦！”
　　渡边直美连忙拍着饱满的胸口保证。
　　若是雪之下雪乃看见她的胸怀，此刻估计又要怀疑自己了。
　　班上的每个女孩子，胸都比她大！
　　“那就谢谢你啦，渡边同学，虽然我很希望大家都能知道雪乃是我的女人，但还是不要给她带来困扰比较好。”
　　闻言，渡边直美眼神里透露着对雪之下同学的羡慕。
　　神永同学这话说得她心跳都加快了。
　　他居然直接宣布雪之下是他的女人欸，也太男人了！
　　真是糟糕。
　　为什么让自己心动的男生，已经名草有主了呢？
　　虽然她自认为胸怀可以碾压雪之下同学，但就美貌和气质而言，她是比不上的。
　　雪之下雪乃的肌肤，是她都要羡慕的，也不知道雪之下同学平时怎么保养的，用的什么护手霜。
　　“好啦，渡边同学，排球都放好了，接下来你锁好门，我要去社团了，回头见。”
　　“嗯，回头见，谢谢你帮我，神永同学！”
　　“举手之劳何足挂齿？渡边同学客气了。”
　　神永新二摆摆手，迅速离开了。
　　渡边直美不禁感叹他乐于助人的良好性格，心里更加羡慕雪之下雪乃了。
　　不过，要是渡边直美知道神永新二面对椎名真昼的时候，非但没有说什么“举手之劳何足挂齿”，反而是挟恩图报，主动索要谢礼，不知道会不会哭出来呢？
　　神永新二也是看脸的啊。
　　没办法，椎名真昼那样的天使同学，神永新二也是心动的。
　　有句话怎么说的，心动，不如行动！

第89章 雪之下的承诺，和谐家庭初具雏形
　　来到社团活动室，椎名真昼，雪之下雪乃，还有西宫硝子已经在里面坐着了。
　　和之前单调的环境不同，现在社团活动室里用4张桌子拼成了一个平台，坐在边上，可以趴着休息，也方便学习，复习功课。
　　“呦，雪乃，小硝，椎名同学，中午好啊。”
　　“嗯，午安，神永君。”椎名真昼笑着回了一句。
　　西宫硝子更是直接过来，一把抱住他的胳膊，“你怎么才来啊，刚才我和雪乃已经去便利店把便当热了一遍，你再不过来，饭菜又要凉了。”
　　“凉的也好吃啊，小硝的料理我还是很喜欢的！”
　　神永新二自然的坐在雪之下雪乃对面，西宫硝子笑着取出便当盒，“给，可以用餐了哦。”
　　“你们呢？吃过了没有？”神永新二好奇的问道。
　　“没有哦。”西宫硝子摇摇头，“就等你过来一起吃呢。”
　　椎名真昼也拿出自己的便当盒打开。
　　是很朴素的荤素搭配，看上去却色香味俱全，透露着精致的感觉。
　　和女佣小雪阿姨学习过，她又经常练习，因此料理技术非常棒。
　　甚至，她出去开店都没问题。
　　不过料理只是她的爱好之一而已，并不是以后谋生的手段。
　　再一个，以前学习料理，是为了想让父母和好，但现在一切都没有意义了。
　　椎名真昼想到母亲决然的话，表情又变得沮丧。
　　不管怎么说，她也只是个普通的女孩子而已。
　　她并不坚强。
　　被家人嫌弃，甚至现在已经被抛弃了，是个人都会感到失落的。
　　思索间，她注意到神永新二已经大快朵颐地把自己那份便当干掉了，正眼巴巴盯着她便当盒里精致的酥肉团。
　　椎名真昼犹豫了一下，用筷子从自己便当盒里夹出一块酥肉，红着小脸递给他。
　　“要尝尝看吗，神永君？”
　　“可以吗？”神永新二咽咽口水，他不是馋嘴，只是…椎名同学的料理，怎么做的那么好看？
　　天使同学的料理，他想吃！
　　雪之下雪乃和西宫硝子对视一眼，都是默契的盯着椎名真昼，小嘴微微嘟起。
　　好家伙，椎名你这家伙看上去人畜无害的，结果是最不老实的！
　　居然当着她们的面诱惑神永君！
　　“当然可以，毕竟你是我的恩人嘛。”椎名真昼察觉到两个朋友的眼神，心里有些慌张，不过她很快就露出笑容，把筷子继续往他嘴边伸。
　　“那我不客气了！”
　　神永新二一口咬住那块酥肉团，炸的金黄的肉块，在面粉的作用下，显得酥脆爽口，香味更是浓厚，让人回味无穷。
　　他不禁冲她竖起大拇指，“太好吃了！椎名同学，你的料理技术，出去开店都没问题了！”
　　“哪有那么夸张？只是普通的家常料理而已，普普通通的便当而已，每个人都能做得那么好吃的！”
　　椎名真昼被夸的脸颊泛红，害羞地连连摆手。
　　人生第一次因为料理被夸赞，这个人还是自己很有好感的救命恩人，椎名真昼只感觉心里暖洋洋的，仿佛得到了前所未有的满足。
　　当然，小雪阿姨的夸赞不算。
　　她其实对于小雪阿姨有些怨念。
　　虽然是出于善意的谎言，可她为了那两个不在乎自己的父母努力这么久，到头来却竹篮打水一场空。
　　这种状况，小雪阿姨要负很大的责任。
　　西宫硝子和雪之下雪乃却忍不住起身凑过来，异口同声地说道：
　　“椎名同学，请问我可以尝一下你的便当吗？”
　　两女说完又忍不住对视一眼，默契地开口：“作为交换，我的便当也可以给你尝，绝对不会让你饿肚子的！”
　　“欸？当然可以！”
　　椎名真昼被两个人的话说得一愣一愣的。
　　主要是西宫硝子和雪之下雪乃的声音太像了，不知道的还以为是两姐妹呢。
　　西宫硝子和雪之下雪乃得到允许，马上一人吃掉了一块酥肉团。
　　然后，两人都是沉默了起来。
　　下一秒，西宫硝子和雪之下雪乃一左一右的抓住她的手。
　　“拜托了，椎名同学！”
　　“欸？怎么了？你们干嘛这样子盯着我？”椎名真昼吓了一跳，下意识缩了缩脖子，有些不自在的看着两个朋友。
　　西宫硝子露出些许挫败，难为情的说道：
　　“就是料理技术啊，椎名同学你做的太好吃了，我想学！”
　　“我也是！椎名同学，这是来自社长的请求！放心，我也不让你白教，我可以…答应你一件不违反我原则的事情！”
　　雪之下雪乃居然也向她请求料理技术！
　　椎名真昼有些哭笑不得的看着两人，心里升起一种莫名的成就感。
　　“真是的，原来是要学料理技术啊，你们直说就好，干嘛抓住我？把我吓一跳！”
　　“放心啦，我会教给你们的，毕竟我们是好朋友啊！至于雪之下你说的事情，不用的哦，你本来就是我的恩人，还是师姐，能帮到你我也很高兴，所以不用你为我做什么的。”
　　雪之下雪乃却认真地说道：“不，一码归一码，你把重要的料理技巧交给我，我就一定要报答才行！而且，你真不要这个承诺，以后可是会后悔的。”
　　两女对视着，眼神仿佛有火花闪过。
　　椎名真昼有些心虚的瞥了神永新二一眼，下一秒脸上绽放出甜美的笑容。
　　“我明白了，那我们就各论各的恩情，一起好好相处吧！”
　　“椎名同学，我也是，只要你肯教我你的料理技巧，我也是可以答应你一件力所能及的事情哦，那就这样说定了！”
　　西宫硝子也是连忙给出承诺。
　　神永新二乐呵呵的看着三个美少女的互动。
　　不管谁做料理，他好像都不吃亏。
　　既然是要教导料理技巧，那么肯定需要试吃的人。
　　这个人，只能是他了吧。
　　嘿嘿，接下来有口福了啊。
　　在几个少女讨论时，门口传来敲门声。
　　“那个，请问里面有人吗？”
　　三个少女对视一眼，默契地收拾好便当盒，然后雪之下雪乃清冷的声音响起。
　　“有人，请进。”
　　话落，随着门被推开，一个胸怀不输给椎名真昼，长得很可爱，留着一个粉色团子头的美少女走了进来。

第90章 由比滨结衣：那个，心口有点紧！
　　映入眼帘的少女，看起来有些花俏。
　　她胸前由于太饱满，导致将总武高的校服都高高撑起，那绝对是让雪乃备受打击的规模。
　　并且衣服领口故意没有系好扣子，露出一抹白嫩的肌肤，一抹深邃的让雪乃自卑的沟壑，更是吸引人的目光。
　　身材纤细，双腿上套着白色的短袜，露出一大截大白腿，虽然没有雪乃和椎名真昼的纤细，可却同样笔直修长，肉感十足。
　　“那个，你们好…还有硝子，午安！”
　　带着有些色气的粉色团子头美少女讪笑着和特殊事件观察社的成员打招呼。
　　“是由比滨结衣同学啊，你居然会找到这里，所以是有事情要委托我们对吗？”
　　西宫硝子见来者是自己在班上刚认识的朋友，顿时热情地过去拉着她坐在椅子上。
　　由比滨结衣捏着裙角，有些不自在地低下头，不敢面对几人的眼神。
　　“是的，硝子，我最近遇见了一些奇怪的事情，你之前不是有说过你们社团的活动吗？所以我就想着过来请求一下帮助。”
　　说话间，她全程不敢抬头看人，就仿佛雪之下雪乃是个什么洪荒猛兽一般。
　　雪之下雪乃皱了皱眉，冷声道：“既然如此，就请你仔细说明一下发现异常的经过吧，不用担心，由比滨同学，既然你找了过来，我们就一定会力所能及的提供帮助，帮助你解决困难的。”
　　雪之下雪乃的声音，让由比滨结衣不由得瞪大眼睛。
　　“好神奇！雪之下同学，你的声音居然和硝子的一模一样欸！难道是什么变声技巧？”
　　“不，天生的，只是巧合而已。”雪之下雪乃随口答了一句。
　　“原来不是变声技巧啊，那也太巧合了！啊，抱歉，我失礼了，那个…雪之下同学，谢谢你愿意安慰我。”
　　“呜呜，我实在是没办法才想着过来碰碰运气的，优美子她们完全不相信我说的话，还以为我是在开玩笑。”
　　说着，由比滨结衣眼泪汪汪，露出一副委屈的模样。
　　“好啦，不要急，慢慢说。”
　　雪之下雪乃拍拍她的后背，轻声安抚着。
　　别看雪之下二小姐总是带着一副拒人于千里之外的冰冷，但只有体会过她的温柔的人才知道，她究竟有多温柔善良。
　　椎名真昼也是暖心的看着这一幕，不禁又想起了雪乃明明身受重伤却还依旧给她创造逃跑机会，试图拯救她的事情。
　　雪之下同学才是天使啊，自己这个“假天使”还是需要好好向她学习才是。
　　由比滨结衣被雪之下雪乃的温柔感动，不由得放松了一些。
　　她目光热切的望着雪之下雪乃可爱到犯规的脸，心里感觉很是悸动。
　　原来，雪之下同学并不像传闻中的那么冷漠，反而超温柔的好不好！
　　果然，传闻什么都不可靠呢。
　　神永新二不知道从哪里掏出一杯泡好的红茶，放到她面前，笑着说道：“先喝口红茶冷静一下吧，由比滨同学，有我们出马，一切都会圆满解决的！”
　　“谢谢你，神永同学！”
　　由比滨结衣连忙道谢，拿起杯子红着小脸喝了一口。
　　看样子，神永新二虽然朋友不多，但也挺出名的呢。
　　这个粉色团子头小姐都知道他呢。
　　不过……
　　雪之下雪乃皱着眉头看着他，“你哪里来的红茶？硝子今天好像没泡红茶。”
　　由比滨结衣顿时紧张起来，这茶水不会有问题吧？
　　神永新二随意地摆摆手，“我从那月酱桌子上顺的，放心，她不会生气的，作为顾问老师，用她爱喝的红茶招待委托人，也算是她为社团做贡献了。”
　　听到这话，南宫那月忍住现身用折扇敲他的冲动，暗暗记下了这个仇。
　　臭小子，晚上你给我等着！
　　连老师的红茶都偷，真是越来越过分了！
　　听到是南宫那月的茶水，雪之下雪乃嘴角抽搐了一下。
　　她虽然没有问他掌控的力量，不过听到他在这里居然能顺走南宫那月的茶水，心里也不禁有些欣慰。
　　她可不会因为男朋友厉害而妒忌他，反而只觉得自豪。
　　但是，那可是间隙魔女的茶水啊，你这样偷她的红茶，不怕被打吗？
　　由比滨结衣也松了口气，她都差点以为茶水里被放了什么奇怪的东西了。
　　既然是南宫那月老师的，那就没问题了。
　　嗯，还真挺好喝的。
　　“好了，回到正题，由比滨同学，现在把你的事情说一下吧。”
　　雪之下雪乃把目光投向花俏的粉色团子头美少女。
　　由比滨结衣深吸一口气，小手捂着饱满的胸口，将自己的事情缓缓道来。
　　“那个，是这样的。”
　　“三天前，我发现我家的萨布雷总盯着一个方向看，不时还对着空气叫唤……”
　　“萨布雷是什么？”雪之下雪乃忍不住提出疑问。
　　“哦，是我家的狗狗。”
　　“………”雪之下雪乃下意识后退了两步，小手不由自主地捏住了神永新二的衣角。
　　“我家的萨布雷可是很可爱的，也很活泼可爱，它一般不会乱叫的，但直到今天，她还是老对着空气叫唤，有时候大晚上还在我房间门口叫，我昨晚都没睡着。”
　　“咦…雪之下同学，你干嘛突然离我这么远？”
　　由比滨结衣看着已经退到距离自己一米远的雪之下雪乃，顿时有些受伤的开口提问，心里有些沮丧。
　　难道雪之下同学讨厌我？
　　“咳咳，没什么，只是为了方便观察你身上有没有什么特殊的东西。”
　　雪之下雪乃随口敷衍了一句。
　　她才不会承认自己怕狗，也下意识想远离养狗的人。
　　“哦，原来是这样啊！”由比滨结衣居然相信了！
　　她还紧张兮兮的问道，“那雪之下同学有看出什么吗？我身上没有奇怪的东西吧？”
　　西宫硝子看着雪之下雪乃的小动作，已经在捂着嘴偷笑了。
　　椎名真昼不明所以，不由得拉了拉她的手，投去疑惑的目光。
　　西宫硝子凑到椎名真昼耳边，把雪之下雪乃不擅长应对狗狗的事情说给她听。
　　椎名马上就回过味来，顿时也忍不住捂着小嘴偷笑。
　　雪之下同学也太有意思了吧！
　　她居然还有怕狗这个弱点？
　　而且，她好腹黑哦，居然一本正经地忽悠由比滨同学。
　　呃，偏偏由比滨结衣还信了，怎么感觉这位绑着团子头发型的美少女傻乎乎的呢？
　　面对由比滨结衣紧张兮兮、坐立不安的表情，雪之下雪乃上前一步，伸出手。
　　她迅速把由比滨结衣敞开的衣服领口扣子扣好，把那碍眼的雪白和沟壑用校服领口遮盖住，顺便把她胸口的蝴蝶结系好。
　　“身上没什么特殊的，就是衣服扣子没扣好，显得有些下流。”
　　主要是某人一直有意无意地盯着由比滨结衣那里看，她就很生气，很受打击。
　　由比滨结衣听到这么直白的话，脸色一僵。
　　“下流？我…我在雪之下同学眼里是这种印象吗？”
　　“不然呢？那么暴露，是个男生都会以为是你在诱惑别人吧？”
　　胸大了不起啊？
　　可恶，还故意露出沟壑，是在嘲讽我吗？
　　雪之下雪乃不知不觉就在奇怪的地方开始较劲。
　　“呜呜，我…我没有诱惑男生！”
　　由比滨结衣快哭了，脸也涨得通红。
　　“好了，停，我查看了一下，你身上没什么特殊的问题，所以只能是你家的狗有问题。或者你家有问题。”
　　雪之下雪乃也意识到这里这样乱吃醋有些过分，于是连忙转移话题。
　　“欸，原来你是为了检查才这样说的吗？所以说，我并不是…唔…下流的人？”
　　“咳咳，抱歉，我刚才说的过分了一点，主要是想看你有没有被什么东西影响情绪，现在看来你很健康。”
　　“没关系，雪之下同学肯定有特殊的理由才这么做，我不会放在心上的，我身上没问题真是太好了！”
　　说着，她忍不住扯了扯衣服领口，雪之下雪乃马上直勾勾盯着她胸口鼓鼓囊囊的地方。
　　由比滨结衣尴尬地低下头，“那个，有点紧。”
　　雪之下雪乃却感觉有什么碎掉了。
　　有点紧？
　　呜呜，她…她也想要啊！

第91章 由比滨，你应该谢谢神永的裤衩！
　　备受打击的雪之下雪乃深吸一口气，勉强让自己平静下来。
　　她不甘心的看了由比滨结衣的胸口一眼，忍着怨念，开口说道：
　　“由比滨同学，总之，你身上没什么问题，所以如果想要调查清楚你家萨布雷乱叫的情况，我们下午得去你家里看看，你那边方便吗？”
　　“当然！家里就我妈妈在，方便的很！”
　　由比滨结衣连忙点头。
　　事关自己家狗的命，她自然是很关心的。
　　何况除了这个奇怪的社团，根本没人愿意为了一条狗的状况而付出行动。
　　“既然如此，你再仔细跟我们说说，你家的狗狗除了在晚上对着门口乱叫，还有什么其他反应？”
　　雪之下雪乃认真的咨询起来。
　　雪之下雪乃看起来还挺专业的。
　　至于西宫硝子和椎名真昼，她俩都是小白，也没什么处理特殊事件的经验，所以只能是站在身后支持雪之下雪乃，顺便学习一下雪乃处理特殊事件的办法。
　　由比滨结衣听到雪之下雪乃的询问，小手托腮想了想，摇了摇头。
　　“没有什么奇怪的了，就是它老对着一个方向乱叫，还炸毛一般呲牙咧嘴的，像是在和什么东西对峙一样，看得我心里很不自在。”
　　“嗯，情况我大概了解了，由比滨结衣，下午我们一起去你家看看吧，我已经有所猜测了。”
　　“唔…”看着雪之下雪乃自信的模样，由比滨结衣下意识咽咽口水。
　　“所以，是什么？难不成有…有幽灵在我家？”
　　想到那种虚幻的，看不见的诡异东西，由比滨结衣双腿开始颤抖。
　　没办法，她一个普通的女孩子，对于未知的东西自然是下意识感到恐惧。
　　何况，一想到那个东西可能昨晚就在自己房间门口，她心里就充满阵阵寒意。
　　看着由比滨结衣瑟瑟发抖的样子，雪之下雪乃温柔地抬手拍拍她的肩膀，“别紧张，虽然还不知道是什么东西，但由比滨同学，你要相信我们。”
　　“嗯，我明白了，谢谢你，雪之下同学。”
　　她感动地看着温柔的雪之下雪乃，心里不禁有些崇拜。
　　雪之下同学也太淡定了，光是看着就带给她一种神奇的力量，使得她由衷地感到安心。
　　面对由比滨结衣感激的目光，雪之下雪乃微微一笑：
　　“等解决完问题你再道谢也不迟。”
　　……
　　时间来到下午。
　　在由比滨结衣的带领下，神永新二一行人来到了她家门口。
　　“妈妈，我回来了！”
　　打开门，进入玄关，换上鞋子的同时，由比滨结衣朝里面喊了一声。
　　话落，由比滨结衣的妈妈还没回应，一条棕色的短腿小狗就像箭头一样冲了过来。
　　由比滨结衣身后的雪之下雪乃看到这一幕，下意识后退两步，一溜烟躲到了神永新二身后。
　　她捏着他的衣角，纤细的双腿居然在微微颤抖。
　　西宫硝子和椎名真昼有些不解。
　　由比滨同学的小狗明明那么可爱，看起来很温顺，怎么雪之下雪乃还是会害怕？
　　不会是在趁机对神永君撒娇吧？
　　如果真是这样，那也太狡猾了！
　　神永新二有些好笑地看着躲在自己身后的雪乃，“没必要那么害怕吧，只是一只普通的小狗而已，而且似乎是很温顺的类型。”
　　“唔…我才没有害怕…只是不擅长应对所有的狗而已！”
　　雪之下雪乃嘴硬地回了一句，继续捏着他的衣角，仿佛这样才有安全感。
　　“你这就是在害怕好吧！为什么呢？雪之下同学，这小狗挺可爱的啊。”
　　椎名真昼蹲了下来，一边撸着由比滨结衣的小狗的头，不禁冲雪之下雪乃露出疑惑的眼神。
　　雪之下雪乃红着小脸，有些难为情，她支支吾吾的说道：
　　“因为…一看见人就会冲过来…我不太擅长应对这种热情的动物。”
　　由比滨结衣听到这里，也发现了一些情况，她笑着抱起小狗，冲雪之下雪乃露出灿烂的笑容。
　　“别怕，雪之下同学，我家萨布雷不想咬人的，不信你摸摸，手感很不错的！”
　　“唔…不用了，我们还是干正事吧，由比滨同学，可以先去你房间吗？”
　　“欸，不摸吗？”由比滨结衣有些失望，不过还是点点头，“好吧，跟我来吧，我房间在二楼。”
　　西宫硝子和椎名真昼与雪之下雪乃一起换上备用的拖鞋，然后礼貌地说了一句“打搅了”，这才跟上由比滨结衣的步伐。
　　神永新二自然也是一起跟上。
　　虽然他不觉得有什么危险，但重在参与嘛。
　　和美少女一起进行社团活动，还是很有意思的。
　　刚踏入大厅，一个与由比滨结衣有8分相似，看起来很温顺的粉色头发的女人就从厨房走了出来。
　　看见神永新二一行人，她眼睛一亮。
　　“呀，你们是结衣的朋友吧，欢迎你们来做客，我是结衣的妈妈哦，初次见面请多指教呢。”
　　神永新二瞪大眼睛，故作惊讶的说道：“您是由比滨同学的妈妈？不会吧，看上去明明像她的姐姐！”
　　“呀，小帅哥你可真会说话，但我确实是结衣的妈妈哦，不过没听结衣说起过她有那么帅气的男同学呢，那么，要试着和我家女儿交往看看吗？”
　　由比滨太太自来熟的走过来，亲密的抱住神永新二的胳膊。
　　真是越看越觉得满意。
　　长得帅，嘴甜，看起来很温和，她一眼就看上了。
　　这样优秀的女婿，可遇不可求呢。
　　由比滨太太的话刚落下，雪之下雪乃和西宫硝子顿时心神一紧，表情皆是僵硬了一秒。
　　椎名真昼也是有些酸酸的感觉。
　　当然，她酸是觉得羡慕。
　　由比滨同学居然有那么温柔的妈妈，而自己的妈妈椎名小夜却是那么冷漠。
　　“哎呀！妈妈，你不要乱说啊！我和神永君只是普通朋友而已，我们先上去了，就拜托妈妈你准备一下甜品！”
　　由比滨结衣红着小脸娇呼一声，就连忙推着自己的妈妈进入厨房。
　　再让她继续说下去，感觉气氛会变得更尴尬。
　　“欸，怎么这样？难得家里来这么一个小帅哥，妈妈还没有了解呢…是叫神永君对吗？真是个不错的名字，考虑考虑我家结衣啊…唔呜呜！”
　　“妈妈，别说了！会很尴尬的啊！”
　　由比滨结衣连忙捂住妈妈的嘴，把她推进厨房。
　　做完这些，由比滨结衣摸着后脑勺，尴尬的对几人说道：
　　“哈哈，抱歉，你们不要介意，我妈妈这个人就是很自来熟，有些不着调。”
　　椎名真昼摇了摇头，“没关系，我觉得你妈妈很温柔，也很关心由比滨同学呢。”
　　雪之下雪乃也认真点头。
　　“很温柔的母亲大人呢，由比滨同学你家的氛围真好。”
　　她不是对自己母亲有意见，只是有时候真觉得母亲大人太霸道了，搞得她压力很大。
　　而由比滨结衣的妈妈，真的好温柔。
　　西宫硝子也是有些羡慕。
　　不过她其实很清楚，自己的母亲也是关心自己的，只是西宫八重子不擅长表达而已。
　　她把最好的都给了她。
　　如果没有母亲辛苦工作，她没有助听器，还不知道会怎么样呢。
　　如果可以，她其实也希望母亲能多表达一下对自己的关心。
　　“哈哈，有那么好吗？我们还是先干正事吧，跟我来房间。”
　　由比滨结衣红着小脸在前面带路，直奔二楼。
　　期间那条名为萨布雷的短腿小狗更是一个劲围着几人打转，热情的摇晃着尾巴。
　　若不是雪之下雪乃还紧紧捏着他的衣角，神永新二都想去撸一把了，他还是很喜欢小动物的。
　　但考虑到雪乃不擅长应对狗，他还是放弃了撸狗头的打算。
　　不然，摸了狗头后，雪乃不让他碰了怎么办？
　　那才是亏大发了。
　　来到二楼，由比滨结衣红着小脸打开自己的房间门，“那个，请进吧。”
　　神永新二带着少女们走了进去。
　　映入眼帘的是充满少女气息的房间。
　　并没有内衣乱丢的场景，整体是粉色的搭配和花俏的布局，床上还摆放着玩偶，各种小饰品也是充满少女风格。
　　恩，重要的是香香的。
　　或许是提前准备过了，所以才没有看见凌乱的场景，对于由比滨结衣这么干净整洁的房间，神永新二依旧保持怀疑态度。
　　由比滨结衣偷偷看了神永新二一眼，脸颊变得滚烫。
　　刚才妈妈的话让她有些不好意思面对神永同学，感觉好尴尬。
　　都还不怎么熟呢，妈妈就提出要神永君和她交往，真是太难为情了！
　　而且，神永同学好像是第一次进入她闺房的男生。
　　她想到这里脸颊就热的不行。
　　“结衣，你的房间还挺整洁的嘛，而且风格好可爱哦。”
　　西宫硝子忍不住赞叹一声。
　　由比滨结衣不好意思地捏着裙摆，“嘿嘿，还好啦。”
　　其实她有打电话拜托妈妈整理，不然被神永君看见自己内衣乱丢的场景，就当场社死了。
　　女孩子嘛，在自己家通常比较放松，会懒散一点。
　　当然，雪之下雪乃这样家教严格的家庭除外。
　　椎名真昼也是，她虽然是刻意表现出来的“天使”形象，是个优等生乖乖女，可这份素质已经成为了本能。
　　她的房间自然也是干净整洁，内衣也从来不乱丢。
　　嗯，别忘记，在上高中离开那个家之前，她可是一直有专属女仆侍奉的，整理房间大部分都不需要自己动手。
　　西宫硝子更是勤快的女孩子，她不但勤快，还经常过来帮神永新二整理房间，论自律，西宫硝子自认为自己不比雪乃差。
　　“好了，神永君，请不要用眼神乱看，现在该干正事了！”
　　雪之下雪乃严肃地说着，还不忘点一下神永新二。
　　这个色胚，不许用奇怪的眼神打量其他女孩子的闺房！
　　神永新二无奈地耸耸肩，“我就是在观察啊，已经在干正事了。”
　　由比滨结衣忍着羞耻，急切地问道：“那神永同学你有发现什么异常吗？”
　　“还真有。”
　　神永新二郑重地点头答了一句，目光落在她的床底。
　　“你床底，好像有东西。”
　　“啊！不会吧，我已经拜托妈妈整理过了的！”
　　刚说完，由比滨结衣就脸颊红红的捂住嘴，完蛋，暴露了！
　　神永新二恍然大悟。
　　他就说嘛，由比滨结衣那么花俏，喜欢打扮的美少女，房间怎么会那么干净整洁？
　　原来是岳母大人的功劳啊。
　　啊呸！
　　口误。
　　应该是由比滨太太的功劳。
　　雪之下雪乃不明白为什么由比滨结衣突然就羞耻的捂住嘴了，她蹲了下来，开始查看由比滨结衣的床底。
　　用灵力感应了一下，她脸色一变，马上后退两步。
　　“有情况！”
　　由比滨结衣瞪大眼睛，“怎么了？我床底到底有什么啊？”
　　“拿出来看看不就知道了？”椎名真昼直接趴了下来，钻入床底。
　　“欸，椎名同学，你怎么这么鲁莽啊？”
　　雪之下雪乃很是无语。
　　可看了看旁边淡定的神永新二，她又释然了。
　　估计是因为这个人在，椎名同学才那么大胆的吧。
　　真是的……
　　不知不觉，椎名真昼已经这般信任他了吗？
　　“啊！床底的东西是…”
　　椎名真昼惊呼出声。
　　由比滨结衣更急了，“是什么？急死我了，到底有什么啊？”
　　椎名真昼红着小脸，把东西拉出来，然后嫌弃的丢在地上。
　　那是一条男性的内裤。
　　西宫硝子不禁瞪大眼睛，捂住嘴巴。
　　“这款式，还有这个尺寸…好像是神永君的！”
　　闻言，由比滨结衣和雪之下雪乃，椎名真昼都下意识看向她，脸色古怪。
　　所以，为什么西宫你能一眼就认出神永新二的裤子？
　　而且，他的裤子出现在由比滨结衣的床底，不觉得奇怪吗？
　　神永新二也是脸色古怪的看着由比滨结衣。
　　“没想到由比滨同学你居然是这样的，居然偷我的裤子！”
　　“才不是啊！我才没有做这种事啊啊啊啊！”
　　由比滨结衣羞耻的反驳着，脸色涨的通红。
　　她眼泪汪汪的，都快要急的哭出来了。
　　神永新二见此，连忙开口安慰：“别急，我就开个玩笑，这种情况一看就知道了，是你家萨布雷藏在你床底的。”
　　“怎么说呢，我的贴身物品，有一定的驱邪功能，小动物都是很敏感的，我这条被风吹走的裤子会出现在这里，其实也挺合理的。”
　　由比滨结衣也顾不上羞耻了，不禁瞪大眼睛望着他。
　　“你的裤子…还有驱邪功能？真的假的？”
　　“是真的。”雪之下雪乃严肃的肯定了这句话。
　　“这条裤子上还有一股微弱的阴邪之气，证明已经发挥了一定的作用了。”
　　“由比滨同学，你得感谢你家的小狗，恩，还得感谢神永君的裤子，不然你现在估计没办法活蹦乱跳了。”
　　听到这里，由比滨结衣张了张嘴，脸色古怪的看着神永新二。
　　“那个…谢谢…你的裤子？”
　　西宫硝子和椎名真昼看到这一幕，直接笑喷了。
　　由比滨结衣也是尴尬的捂着脸，不禁跺跺脚，一副社死的表情。
　　啊啊啊啊，由比滨结衣，你都在说什么啊？
　　神永新二也觉得好笑，不过他还是摆出严肃的表情，微微颔首道：
　　“不用客气，你该谢的是你家萨布雷。”
　　“现在看来，由比滨同学你家里确实有奇怪的东西存在，如果我没猜错，它本来打算昨晚动手的，却被你家萨布雷用那个…裤子给赶走了。”
　　他可是光之体，体内能量时刻保持吸收转化的状态，溢出来的能量，渗透进贴身之物，就会产生一定的附魔效果。
　　也就是拥有辟邪功能。
　　由比滨结衣挠挠脸颊，都不知道该怎么说了。
　　她是挺感谢萨布雷的。
　　但……
　　emmm。
　　救了自己的居然是神永新二的裤子？
　　这是不是太奇怪了？
　　真不是在胡说八道吗？
　　可是雪之下同学好认真的样子，完全不像是在开玩笑啊。
　　“好啦，别发呆了，雪乃，你应该有追踪的手段吧，这裤子上还残留一丝阴气，应该可以作为媒介使用。”
　　“嗯，是的，可以试试看。”
　　雪之下雪乃眼神复杂的捡起地上的裤衩，纤纤玉手竖起两根手指，迅速掐出一个印诀。
　　因为是神永新二的裤衩，所以她倒是没有厌恶，只是心情复杂。
　　因为……
　　她都不知道他裤衩的型号，硝子却知道，还能一眼认出来，这正常吗？
　　西宫硝子脸颊也有些发烫，不过她没有解释的意思。
　　雪乃不在的这三年，她可是把和泉雾子姐姐给攻略了。
　　基本上天天都会来神永新二的房间。
　　给他洗衣服也是经常的事。
　　所以知道他裤衩子的型号很奇怪吗？
　　完全没毛病好吧！
　　由比滨结衣瞪大眼睛看着雪之下雪乃的动作。
　　居然是在念咒语？
　　不会吧。
　　难道，雪之下同学真的是什么特殊人士，拥有超能力？
　　由比滨结衣想到这里，眼神变得炽热的同时，也不禁咽了咽口水，两腿颤抖了几下。
　　没办法，虽然好奇雪之下同学掌控的特殊力量，她更在意的是自己昨晚差点被奇怪的家伙袭击的事情。

第92章 雪乃，我穿什么裤子你也要管？
　　掐出一个印决后，雪之下雪乃眼神一凝，从口袋里取出一个纸鹤抛向空中。
　　那抹阴邪之气被她融入纸鹤。
　　在由比滨结衣震惊的目光下，纸鹤仿佛活了过来，居然漂浮在空中。
　　这下实锤了！
　　雪之下同学真的是超能力者！是专业的驱魔师啊！
　　看着纸鹤飞起来，雪之下雪乃不禁露出一抹自信的笑容。
　　“好了，接下来我们跟着纸鹤走就能找到阴气的源头了！”
　　说罢，她率先跟上。
　　由比滨结衣也连忙跟上，她表情有些亢奋，这种神奇的事情，大大冲击了她的世界观。
　　西宫硝子和椎名真昼自然也迅速跟上，神永新二则是一脸悠闲的跟在身后。
　　这次的事件，似乎根本不用他出手。
　　就当做是给雪乃和椎名真昼她们练手了。
　　硝子也是，她体内灵力是很雄厚，但基本上她没什么实战经验。
　　白雪教导的巫女，修炼的可都是纯净的灵力，有时候面对弱小的幽灵或者邪魔，直接用灵力碾压过去都没问题。
　　一行人跟着纸鹤一路离开由比滨结衣家，最后兜兜转转来到了公园一处树下。
　　纸鹤在一个鼓起的土包前不住转圈，说明源头就在这个土包前。
　　“就是这里了，阴气的源头。”
　　雪之下雪乃取消了纸鹤追踪，严肃的看着那个小土包。
　　由比滨结衣下意识咽咽口水，“这里面，会有什么啊？”
　　神永新二观察了一下，直接给出答案。
　　“应该是某只小动物的尸体。”
　　“小动物？”由比滨结衣皱起了眉头。
　　“我没有虐待过小动物啊，如果是小动物的幽灵来袭击我，但为什么呢？我又没有做坏事。”
　　由比滨结衣陷入了苦恼中。
　　雪之下雪乃皱了皱眉，“神永，你能看清是什么小动物吗？”
　　“是只猫。”
　　雪之下雪乃顿时露出生气的表情。
　　她最喜欢猫，而现在，居然有只猫被人埋在土里，还因为怨念成为了幽灵，她自然是超级生气的。
　　由比滨结衣听到是猫，顿时瞪大了眼睛。
　　“在养萨布雷之前，我养过一只猫，不过后面它自己跑掉了，再也没有回来，我记得我还伤心了好久。”
　　“该不会，这里面的就是我养的那只猫吧？”
　　神永新二点点头，“很有可能，不然为什么它会找上你，想要报复你呢？”
　　“报复？我搞不懂啊。”由比滨结衣眼眶湿润起来。
　　“是它自己跑掉的，离家出走了，我还哭了好久呢！”
　　“因为养猫猫会跑，所以现在我才选择了养狗，毕竟狗狗是很忠诚的，不会像猫那么高傲，莫名其妙的就离开自己的主人。”
　　看着由比滨结衣难受的样子，雪之下雪乃心里也不好受。
　　“或许，它是因为觉得你养了它却不去找它，导致它死在这里，所以对你产生了迁怒，想要报复你？”
　　尽管再怎么喜欢猫，可已经变成邪灵的猫，不值得同情！
　　指望妖魔有感情，那简直是天大的笑话。
　　听了雪之下雪乃的猜测，由比滨结衣更难受了。
　　她当初养猫的时候，可是把对方当成自己的孩子看待的，甚至照顾得无微不至，它生病了她也是哀求妈妈连夜带它去宠物医院打针治疗。
　　给它吃的是自己省下来的零花钱买的精品猫粮。
　　结果现在这猫离家出走死在这里了，就变成奇怪的东西想要来报复她，她心里委屈的不行，想哭。
　　椎名真昼和西宫硝子温柔地扶着由比滨结衣安慰她的情绪。
　　椎名真昼：“这不是你的错，由比滨同学。”
　　西宫硝子：“你那么温柔的人，我们都知道的，所以不要为了这种白眼狼难过了，现在我们要做的，就是彻底解决它！”
　　“谢谢你们。”
　　由比滨结衣擦擦眼泪，郑重地看向几人。
　　下一秒她弯腰鞠躬。
　　“拜托你们了，请让小花解脱吧！”
　　原来她养的猫叫小花啊，还真是朴素的名字。
　　不过想想也是。
　　她养的狗，那只萨布雷的名字，还有个别称叫松饼。
　　雪之下雪乃郑重点头。
　　“放心吧，由比滨同学，我们会解决它的，这样你以后也可以安心了。”
　　说罢，雪之下雪乃手掌张开，对着那个小土包发出一道灵力冲击。
　　椎名真昼也是迅速凝聚出金光，给自己还有在场的人都套上一个盾牌。
　　西宫硝子灵力全开，抬手布置出灵力力场，也就是结界，防止那只幽灵猫逃跑。
　　随着雪之下雪乃的灵力冲击，一道漆黑的娇小身影猛地跳出来，发出刺耳的叫声。
　　“喵~！！”
　　眼冒绿光的黑猫浑身毛发竖起，挥舞着利爪就朝几人抓了过来。
　　然而，这气势汹汹的爪击，却被雪之下雪乃随手拍飞。
　　现在是白天，幽灵猫本就受到压制，被雪之下雪乃的纯净灵力冲击后，它顿时再次尖叫一声，拔腿就跑。
　　结果，它狠狠撞在了西宫硝子布置的结界上，又狼狈地落在地上，不住挣扎起来。
　　但没用。
　　雪之下雪乃和西宫硝子一同张开双手，释放出净化灵力。
　　一分钟不到，这只还没发育起来的幽灵猫，就化为尘埃消散。
　　“好了，由比滨同学，都解决了，以后你不用担心它来报复你了。”
　　“嗯，谢谢你们。”
　　由比滨结衣认真地道了声谢，看着几人的眼神变得复杂。
　　“那个，雪之下同学，你们刚才用的到底是什么力量啊？”
　　她还是忍不住问出声。
　　因为实在是太好奇了。
　　“巫女的驱魔法术而已。”
　　“巫女吗？好厉害！”
　　由比滨结衣露出崇拜的表情，她之前远远的看过雪之下雪乃。
　　一眼就被她的美貌和独特的气质给震慑住了。
　　现在又得知了她巫女的身份，心里更是憧憬雪之下雪乃这样的人。
　　其实由比滨结衣是个不自信的人。
　　并且很没有主见，在与朋友的相处中，总是附和别人的那个。
　　“那个，既然事情解决了，不如去我家吧，我想好好招待你们，表达感谢！拜托了，请务必给我这个机会！”
　　解决了幽灵猫的事情，由比滨结衣就邀请几人返回她的房间一起玩，语气很是真诚，
　　“嗯，时间还早，就去吧。”雪之下雪乃也有些事情要叮嘱她，所以欣然同意了。
　　几个少女相伴着朝由比滨结衣家的方向走。
　　神永新二看着几个女孩子的背影，目光盯着那个小土包看了看，忽然抬手释放出一发八分光轮。
　　“噗呲”一声。
　　坚不可摧的银色光刃犁地10尺，仿佛切开了什么。
　　神永新二嘴角微微上扬，转身跟上了雪之下雪乃她们的步伐。
　　他是个谨慎派。
　　反正八分光轮也不怎么消耗能量，就顺手来一发，鞭个尸玩玩。
　　在神永新二离开后不久。
　　某处昏暗的会议室中，一双幽绿色的眼睛猛然睁开。
　　一同睁开的，还有十几双血红色的眼睛。
　　“入侵千叶的新二号失败了，生命能量已经消散。”
　　“怎么可能？如此微弱的能量，和普通小动物没什么区别，都变成一只甲虫了居然还能找到？”
　　“那个变态分尸狂魔，到底掌控着怎样的力量？”
　　“太危险了！千叶，已经成为了不可涉足的地带！”
　　“可不管怎样，都必须带回冷却用的能量源，不然就没办法启动那个了。”
　　“是啊，负能量过高，需要对应的能量中和，不然一切白搭！”
　　“已经确认了吗？那个逃走的小丫头，就在千叶？”
　　“是的。”
　　“那就出动核心成员，尽快把她带回来！造神计划必须成功，不然…一切都会消亡！”
　　一场阴谋，就在暗地里悄然展开。
　　………
　　结束了由比滨结衣的委托，又在由比滨结衣家玩了一会，受到了由比滨太太的甜点招待，吃饱喝足的神永新二与少女们一起离开了。
　　三个少女都跟他顺路，而且都住在同一栋公寓，因此自然是要一起回家。
　　只不过从由比滨结衣家返回自己的公寓有点远，神永新二不得不带着三个美少女坐上了电车。
　　刚好赶上了社畜们下班的高峰期，已经没有座位了。
　　于是，神永新二让雪乃带着硝子和椎名真昼站在一处角落的位置，自己则是站在外面，为他们撑起一座保护墙。
　　电车上经常会出现色狼，就是因为人太多，导致太挤，就没办法顾及其他。
　　好在神永新二和雪乃她们住的地方离学校近，平时也不用挤电车。
　　站在神永新二身后，三个少女不由自主地露出暖心的眼神。
　　这种被保护的感觉，真的很温暖。
　　很快，半个小时过去了。
　　神永新二用奥特念力开路，把其他人挤开，带着三个少女轻松下车，扬长而去，只留下一群社畜羡慕嫉妒恨的眼神。
　　回到公寓，坐电梯来到6楼，神永新二暂时和三个女孩子分别。
　　为什么说是暂时？
　　因为西宫硝子和雪之下雪乃家的厨房一般是不开火的，两个女孩子都会过来他这边做饭。
　　所以说，他才感觉自己越来越像个废柴了。
　　就差女孩子把饭喂到自己嘴边，衣服也帮忙穿了。
　　这种生活，真是太享受了。
　　在沙发上躺了一会儿，耳边传来开门的声音，回头一看，神永新二不由得露出惊讶的表情。
　　因为来的不是雪乃，也不是硝子，而是椎名真昼。
　　问题是……
　　“椎名同学，你怎么会有家的钥匙？”
　　椎名真昼故作镇定地把钥匙放进口袋里，笑着说道：
　　“雪之下同学和西宫同学没有告诉你吗？她们俩打算今晚就请我教导料理技术，钥匙当然是雪之下同学给我的。”
　　“哦，原来如此，那雪乃和小硝呢？”
　　“她们去准备教学用的食材了，让我先过来适应一下你家的厨房，好认真指点她们。”
　　这个理由很合理，神永新二也没有怀疑。
　　“原来是这样啊，那我今天可有口福了，居然能吃到天使同学的料理，我家的厨房你随便用，请不要客气！”
　　“唔，都说我不是天使了，神永君你真是的。”
　　椎名真昼害羞地嗔了他一眼，一溜烟跑进了厨房。
　　神永新二看着她可爱的表情愉悦地笑了笑，继续躺在沙发上玩游戏。
　　当废柴也没什么不好。
　　软饭是真的香。
　　不一会儿，雪之下雪乃和西宫硝子也抱着食材过来了。
　　这是特意出门采购的，用来教学的。
　　至于试吃的人，自然是神永新二。
　　雪之下雪乃的天赋无需质疑。
　　她从小无论学什么都能很快上手，不然也没办法承受母亲大人高强度的培养。
　　不过，受限于先天性体弱，她体力不支，也没办法持久地做同一件事。
　　因此和全能的雪之下阳乃比起来，她反而像个半桶水。
　　当然，这是和阳乃比较而言的。
　　和其他人比较，她就是当之无愧的超级天才。
　　料理也是一样的。
　　在椎名真昼的耐心指点下，她很快就掌控了相关料理的制作技巧，接下来只剩下日积月累的练习了。
　　趁着椎名真昼还在指点西宫硝子，雪之下雪乃缓缓来到神永新二面前，故作冰冷的斜了他一眼。
　　神永新二顿时乐了，雪乃这小眼神，确定不是在诱惑他？
　　他马上把手机一丢，在雪之下雪乃的惊呼声中，把她拦腰抱起，就来到了房间。
　　“雪乃，你居然用这种眼神挑衅我，我要惩罚你！”
　　他坏笑一声，就低下头，准备亲近一番。
　　“唔…你起开啦，色狼！”雪之下雪乃红着小脸锤了他胸口几下，微微使劲推开他。
　　神永新二露出沮丧的表情。
　　“今天不行吗？”
　　“哼，哪天都不行！你给我老实一点。”
　　拍开他摸上自己小腿的爪子，雪之下雪乃从身后掏出一个小袋子递给他。
　　“雪乃，这是？”
　　“哼，送你的，你自己打开看。”
　　神永新二带着期待的心情，打开袋子，然后就发现，这是一盒男性的内裤。
　　他顿时脸色古怪地看着她，“雪乃，我穿什么裤子你也要管？”
　　“你少废话，反正送你了，穿不穿是你的事情！”
　　雪之下雪乃难为情地说着，就转身逃走了。
　　神永新二笑着摇摇头，“这家伙…要不要这么可爱啊？”

第93章 为什么这么熟练？
　　等待了一会儿。
　　一顿丰盛的菜肴就被整齐地摆放在桌子上，散发着诱人的香味。
　　椎名真昼作为指点雪之下雪乃与西宫硝子的老师，也被拉着留下来一起吃饭。
　　总不能饭菜做好了，还让人家回去自己做吧，那样也太过分了。
　　“那么，我开动了！”
　　神永新二开始品尝三个美少女合力做的菜肴。
　　似乎是经过了椎名真昼的指点，雪之下雪乃和西宫硝子的厨艺水平显著提高了，吃起来味道都不一样了。
　　怎么说呢？
　　之前西宫硝子和雪之下雪乃做的饭菜，与现在的相比，总是缺少了什么。
　　要说具体，那大概是心意。
　　椎名真昼做的料理，吃起来能让人感受到一股温暖的情绪。
　　把自己的心意融入料理，赋予食材灵魂，这种不可思议的事情，太对得起她浑身都闪闪发亮的画风了。
　　而现在，雪之下雪乃和西宫硝子似乎也在椎名真昼的指点下入了门。
　　还真是倾囊相授呢，不愧是天使大人啊。
　　神永新二在心里感叹了一句，不禁冲三个期待地注视自己的女孩子露出大拇指。
　　“太好吃了！雪乃和小硝都有很大的进步哦，我能从料理中感受到你们做这道菜时候的情绪，还有椎名同学，你这一手到底是怎么练出来的？”
　　“把心意和情绪融入料理，这可不是普通人能做到的事情，果然你就是天使啊！”
　　“唔，别这么说，我才不是什么天使呢！”被夸赞的椎名真昼脸颊瞬间红到了耳根，一脸羞耻的表情。
　　她连连摆手，“我只是正常的做菜而已，最多会一点处理相关食材的技巧，雪之下同学和西宫同学不也做出来了吗？”
　　雪之下雪乃却摇摇头，正色道：
　　“我其实也是一知半解的，明明椎名同学只是简单的做菜，吃起来感觉却完全不一样，不过…我有注意到，她做菜的时候灵力有融进去。”
　　“我也一样，把灵力融入食材，用心做菜后，做出来的感觉瞬间就不一样了，神奇的是之前椎名同学还没有灵力的啊！”
　　“果然，她在做菜这方面非常有天赋呢。”西宫硝子也忍不住夸赞椎名真昼。
　　天使同学连连摆手，“别这么说，再夸我的话我会不好意思的。”
　　雪之下雪乃瞥了某人一眼，揶揄地说道：“那椎名同学你得向神永君学习，他要是被人夸赞，恨不得露出得意的表情一整天呢，就差向别人炫耀了！”
　　闻言，椎名真昼看了神永新二一眼，忍不住笑出声。
　　雪乃是说他厚脸皮的意思吧。
　　西宫硝子也是有些忍俊不禁，雪乃真是的，又当着我们的面和神永君打情骂俏。
　　神永新二听到雪之下雪乃的话，非但没有沮丧，反而一脸得意的挺起胸膛。
　　“那可不，椎名同学你要是现在夸我长得帅，我今晚都会开心得睡不着觉，那么，要试着来夸夸我吗？嘶哦~”
　　话刚说完，他就收到了来自雪之下二小姐的攻击。
　　腰间被她掐了一下。
　　“你看吧，椎名同学，这家伙就是那么厚脸皮，所以你就安心收下夸赞吧，你的料理技术，真的很厉害！”
　　雪之下雪乃不理会某人故意露出的痛苦表情，认真地冲椎名真昼表达自己的想法。
　　对于椎名真昼愿意在料理制作上倾囊相授的做法，她非常感激。
　　姐姐说过。
　　想要拿捏男人的心，就得先拿捏男人的胃。
　　雪之下雪乃认为这话很有道理，她很清楚，神永新二就是个懒鬼，还是个吃货。
　　做得一手好菜又勤快的女孩子才能得到他的青睐。
　　毕竟这家伙可是有吃软饭的梦想的。
　　面对雪之下雪乃的夸奖，椎名真昼欣然一笑，“谢谢你的认可，雪之下同学，你的料理也很棒哦，接下来只要勤加练习，很快就能超越我了。”
　　雪之下雪乃摆摆手，“我自己有多少本事自己还是清楚的，总之我会继续努力学习的，椎名老师，到时候请多指教了！”
　　“我也是，椎名老师，请多指教！”西宫硝子也是一本正经的称呼她为“老师”。
　　这可把椎名真昼弄得更加不好意思了。
　　“请多指教，我会用心指点你们的。”
　　三个少女间和谐的氛围，让神永新二很是暖心。
　　他看了看桌子上的菜肴，开口道：
　　“好啦，你们别互相夸赞彼此了，你们都是非常可爱的女孩子，长得漂亮又能干，不过现在还是先吃饭吧！”
　　“再不动筷子，我可要一个人吃光了啊！”
　　“你想得美！我也开动了！”雪之下雪乃白了他一眼，也加入了扒饭的行列。
　　不过她动作很优雅，完全不像神永新二那样大口吃饭。
　　嘛，这也是没办法的事情。
　　她家教比较严。
　　餐厅礼仪更是从小就开始学。
　　一般人去了高级餐厅，连先用哪只刀叉勺子都不知道。
　　西宫硝子和椎名真昼对视一眼，相视一笑，也是开始享用丰盛的晚餐。
　　饭后，都不用神永新二动手，三个少女就负责把碗筷洗干净，摆放在橱柜里。
　　并且，正在聊天的她们还觉得神永新二碍事，把他赶出厨房，让他自己一边玩游戏去。
　　神永新二撇撇嘴，也不多说什么，回房间玩网游去了。
　　三个女人一台戏，真是有了闺蜜就忘了男友。
　　“那么，神永君，我们先回去了哦，明天见。”
　　西宫硝子打开门，冲他露出笑脸，打了个招呼就拉着椎名真昼一起离开了。
　　神永新二把电脑游戏放在一边，目光落在雪之下雪乃身上。
　　“小雪乃，你不离开，是打算今晚留下来吗？”
　　“哼，你想得美！色狼！”
　　雪之下雪乃嗔了他一眼，走到他面前，故意一扭头，头发直接甩在他脸颊上，带来一阵迷人的幽香。
　　“我回去了，大笨蛋！”
　　用头发打了他一下，雪之下雪乃转身就要离开。
　　然而记仇的神永新二却一把从身后抱住了她。
　　在雪之下雪乃的惊呼声中，他把她在自己怀中转过来，迅速低头。
　　亲。
　　刚才她从房间逃跑他也不说什么。
　　但现在硝子和椎名同学已经离开了，她还故意落后一步撩拨他，他怎么可能忍得住她的诱惑？
　　雪之下雪乃红着小脸，象征性地推了推他，见推不开，就羞涩地闭上了蓝色的美眸。
　　两人的呼吸都变得急促。
　　心跳也是不由自主地加快。
　　一切，尽在不言中。
　　这样的亲近，使得这对男女的心，更加地靠近彼此。
　　一会儿后，神永新二松开了怀里的少女，低头轻轻吻了一下她光洁的额头。
　　“晚安，雪乃，明天见哦。”
　　“当然，我还是希望你能留下来。”
　　“你想得美！晚安，笨蛋君。”
　　雪之下雪乃红着小脸，脱离他的怀抱，一溜烟转身跑走了。
　　再待下去，她真的舍不得离开了。
　　这家伙，为什么这么熟练啊？
　　搞得她脑袋都晕乎乎的，心都要跟着跳出来。

第94章 第四真祖？滑头鬼百鬼夜行？
　　看着雪之下雪乃美丽的背影，神永新二不禁摸摸嘴唇，露出愉悦的笑容。
　　这才是他要守护的人。
　　简直世界第一的可爱！
　　返回房间，神永新二正打算睡觉了。
　　虽然在夜晚，光能量的吸收转化比不上白天，不过他早就让身体养成了无时无刻吸收转化能量的习惯。
　　真就是躺着也能变强。
　　当然，他最大的底牌，还是光之巨人的变身。
　　吸收能量只是在累积变身时间而已。
　　这个世界有太多的美好，他都想一一去体验，去抓住想要的幸福。
　　正畅想着美好的未来，忽然一阵空间波动传来。
　　神永新二猛地挥手一抱。
　　看我回手掏！
　　“唔！”南宫那月刚用空间能力转移过来，就被某人抱了个满怀。
　　她先是一愣，随后反应过来就羞恼的掏出折扇敲了他脑袋一下。
　　“臭小鬼，你干什么呢？放开我！我可是老师，不可以对我不尊敬！”
　　神永新二把她轻轻放在床边让她坐好，冲她咧嘴一笑。
　　“什么嘛，原来是那月酱过来了啊，我还以为是哪个掌控空间能力的妖魔过来偷袭我呢。”
　　话刚落下，他头上又被折扇打了一下。
　　“哎呦！你怎么还敲我？把我敲成脑震荡，敲傻了，那月酱你可要负责养我哦。”
　　南宫那月翻了个大大的白眼给他。
　　“你少装傻，我也不是第一次用空间能力来你房间了，你会不知道是我？”
　　“哈哈，今天天气真不错啊。”神永新二抬头看天，一副我不知道你在说什么的表情。
　　南宫那月叹了口气，“少废话，今晚还得继续出差，我们出发吧，我加钱！”
　　神永新二却是撇撇嘴。
　　“那月酱，我现在不缺钱了，所以加钱已经不管用了！”
　　南宫那月额头冒出青筋，用危险的眼神盯着他，“那你想要什么？”
　　“我想要那月酱你……”
　　“我不行，换一个！再说你都有两个小女朋友了，现在身边还多了个颜值完全不输给雪之下雪乃，身材更是堪称完美的椎名真昼，不要打老师的主意！”
　　面对南宫那月果断的拒绝和看待色狼的眼神，神永新二耸耸肩，开口道：“我还没说完呢，那月酱你能不能有点耐心？”
　　“我想说的是，想要那月酱的膝枕，你想到哪里去了？我在你眼里就是那种急色的男人吗？”
　　“哼，你本来就是色胚！哦，当然了，你还不算男人，最多是个小鬼，小屁孩一个！”
　　南宫那月目光落在他嘴唇上，心情莫名有些不爽。
　　“那月酱扎心了！你知道［不算男人］这句话对一个弱小无助又可怜，从小被抛弃的帅气男孩子来说，造成的伤害有多大吗？”
　　神永新二捂着心口，一副难过的表情。
　　南宫那月即使知道他是装的，可还是心软了。
　　那张巴掌大的精致小脸红了红，她无奈地开口说道：
　　“别装了，你要是弱小无助又可怜，这世界上就没有弱小无助的人了！你…算了，膝枕可以，我答应你了，现在可以出发了吗？”
　　“没问题，时刻准备着！那月酱，我们出发吧！”
　　神永新二听到这句承诺，直接一秒换装，然后自然地握住了她的小手。
　　南宫那月嘴角微微抽搐，心里更是无奈，这家伙还真吃定了她是吧？
　　看了看被握着的小手，她最终没有挣脱。
　　毕竟她都习惯了用空间能力带他前往任务地点了。
　　不过呢……
　　她马上跳起来就用折扇敲了他一下，“都说不许用［酱］称呼老师了，臭小鬼，要我说几遍你才能记住？”
　　“哎嘿嘿，我可能一辈子也记不住，那月酱你可要教导我一辈子哦！”
　　“唔，不行，一辈子太短，不如下辈子继续教导我怎么样？”
　　“闭嘴，干活了！”南宫那月红着小脸，狠狠瞪他一眼，直接发动了空间能力。
　　这小子，越说越肉麻了。
　　一辈子还不够，还要下辈子？
　　他也太无耻了吧！
　　………
　　画面一转。
　　神永新二一身夜行衣，正和一身黑色小洋裙的南宫那月站在高处楼顶上。
　　“所以，那月酱，现在可以说今晚的任务目标了吗？是要打妖魔还是打怪兽？”
　　“不是我说，打怪兽我可是专业的。”
　　“呵呵，你是想说自己是奥特曼对吧？幼稚！”
　　南宫那月毫不留情的开口打击了他一句。
　　神永新二无所谓的耸耸肩。
　　这年头，说真话总没人信。
　　所以，以后就不要像雪乃那样说他是大骗子了。
　　从一开始，他就没有骗人啊。
　　只是你们自己不信而已。
　　当然，他没有当着她们的面变身也是最大的原因。
　　不过人嘛，还是自私一点比较好。
　　与其从自己身上找原因，不如从别人身上找理由，把自己的快乐情绪拉满。
　　南宫那月没有理会想要双标的某个人，淡定地说道：
　　“神永，你听过百鬼夜行吗？”
　　“百鬼夜行？指的是妖怪群体的游行吧，一大群妖怪进入人间肆虐，这就叫百鬼夜行？”
　　“嘛，虽然描述有问题，但大致理解是对的。”
　　南宫那月摆摆手，目光看向天空中那轮皎洁的圆月。
　　“自从吸血鬼第一真祖被你干掉后，其他2个吸血鬼真祖就躲了起来，完全不敢冒头，并且我得到消息，他们在策划创造出一个针对你的兵器，也就是第四真祖。”
　　听到这里，神永新二眉头一挑。
　　“第四真祖？针对我的人形兵器？那吸血鬼很勇嘛。”
　　南宫那月抬起折扇敲了他的腰一下，没好气道，“你别自大，小看对手是会付出惨痛代价的！”
　　“准确的说，吸血鬼真祖们创造第四真祖，是为了清除所有吸血鬼的敌对势力，比如对魔族，初始的0号妖魔，以及世界各地站在人类这边的奇人异士。”
　　“他们将第四真祖会做的事情，称为为［圣歼］，最终目的就是扫除所有障碍，建立吸血鬼的夜之帝国！”
　　“而现在，第一真祖死在了千叶，你这个喜欢戴奥特曼面具，自称光之巨人的变态分尸狂魔，自然就是所有吸血鬼的敌人。”
　　“呵，把我视为敌人？那还真是有意思。不过…那月酱你怎么可以这样说我？我才不是什么戴面具的分尸狂魔好吧！”
　　神永新二委屈地说着，趁机摸了摸她柔顺的秀发。
　　“作为扎我心的补偿，给我摸摸你的头。”
　　“啪！”
　　南宫那月气鼓鼓地拍开他的手。
　　“拿开你的爪子，臭小鬼，没大没小的，不许随便摸老师的头！”
　　“好的，下次我会征求你的同意再摸。”
　　“我这辈子都不可能同意的，给我管好你的爪子！”
　　南宫那月瞪了他一眼，深呼吸好几下才勉强让自己恢复平静。
　　“我说正经事呢，臭小子你能不能别打岔？”
　　“呃。抱歉抱歉，这不是看那月酱太紧张了嘛，我就想安慰安慰你。”
　　“哼，我可是大人，还是强大的魔女，哪里轮得到你来安慰我？你少操心了。”
　　南宫那月心里暖暖的，但表面上依旧很严厉。
　　没办法，这家伙太容易得寸进尺了，她要是不对他严厉一点，神永新二今天敢抱她，明天就敢亲她。
　　“少废话了你，都叫你别打岔了。”
　　“我觉得吸血鬼真祖会把第四真祖袭击的地点放在千叶，毕竟第一真祖都死了，他们急需要一个可以坚定信心的战绩。”
　　“还有什么比手刃仇人更好的战绩？”
　　闻言，神永新二玩味地摸摸下巴，“这是吃定我了啊，吸血鬼果然很傲慢呢。”
　　“毕竟都不是人了，而且具有超级恢复能力，长寿又强大，你会把蝼蚁看做是自己的同类吗？”
　　南宫那月反问一句，心里也时刻提醒自己。
　　即使身为魔女，她也绝对不会忘记自己是人类的事实。
　　“那月酱，吸血鬼好像跟今晚的行动没关系吧？你说百鬼夜行的意义何在？”
　　“还不是你这臭小鬼打岔！我说吸血鬼的事情也是为了给你准备的机会，免得发生一些无法挽回的事情，到时候后悔也来不及了。”
　　南宫那月认真地说着，眼神里闪过一抹悲伤。
　　下一秒，她的小脑袋又被某人温柔的揉了揉，正准备发飙。
　　却不小心对上他温柔而坚定的目光，她顿时娇躯一颤。
　　“放心吧，那月酱，赌上我的一切，我绝对会守护好雪乃她们，保护好那月酱你的！”
　　“哼，你少来…我可是大人，我保护你还差不多。”
　　南宫那月嘴硬地说着，心里却软的一塌糊涂，显然是有被感动到。
　　世人只知道她是强大的间隙魔女，是人类的守护者。
　　可是有谁想过，她也只是个女人而已？
　　但这臭小子，似乎完全没有当她是长辈，反而想着用尽一切来守护她。
　　南宫那月心里暖暖的，她移开视线，不跟他对视，假装咳嗽了两声。
　　“咳咳”，“神永，现在来说百鬼夜行的事情。”
　　“相信你已经知道了，这个世界除了奇人异士以及对魔组这个官方驱魔组织，有妖魔，也有妖怪。”
　　“很多妖怪都是活了几百年，甚至上千年的存在。”
　　“而所谓的百鬼夜行，来自于一个被称作奴良组的妖怪团体。”
　　“奴良组的首领是滑头鬼，一头非常阴险的大妖怪，具有隐身的能力，而且还能凝聚其他妖怪的能量强化自己。”
　　“因此奴良组加入的妖怪越多，滑头鬼就会越强大。”
　　“最近，我观察到有奴良组的妖怪，从京都来到了千叶，似乎在寻找着什么。”
　　“奴良组所谓的百鬼夜行，就是首领带着一群妖怪在人间肆虐，放纵自己，展示自己的力量，是一群不可控的危险份子。”
　　“因此，我们今晚的任务，就是弄清楚奴良组要找的是什么。”
　　南宫那月说着，脚步一点，就从楼顶一跃而下。
　　显然，她的情报网已经帮助她精准锁定了几个奴良组小妖怪的落脚点。
　　现在要做的，就是抓一个小喽啰问话。
　　这种事南宫那月可以轻而易举地做到，至于为什么带上神永新二，她只是单纯的看他悠闲不爽。
　　这小混蛋，亲雪之下雪乃亲得很享受啊，她看着就是心里不舒服。
　　……
　　3分钟后。
　　一个头上长角的黄毛被紫色的锁链绑着，已经是奄奄一息。
　　“说吧，你们奴良组要找的是什么东西？”
　　被打个半死的小妖怪身体一抖，都快哭出来了。
　　他求饶道：“我说，我说！不要杀我，我以后都不来千叶了！”
　　“我们老大要我们来找离家出走的一位大人，其他的小的完全不知道啊。”
　　闻言，南宫那月打了个响指。
　　一条锁链虚空射出，狠狠给了这长角黄毛妖怪一击。
　　“还不老实，你们要找的离家出走的妖怪名字样貌呢？”
　　“啊…好痛！饶命啊，小的就知道这么多了，其他的是由上将大人负责的啊！”
　　“哼，说，那个上将是谁？现在在哪里？”
　　“呜啊，痛…上将大人的行踪不是我这个小妖怪能掌控的，平时要找…也是上将大人过来，而且还是瞬间出现的，上将大人非常强大！”
　　听着小妖怪断断续续的话，南宫那月眉头一皱。
　　她转过身，没有理会那个小妖怪期待的眼神，锁链却猛然洞穿了对方的心脏。
　　神永新二看着冷静的那月酱，眼神有些复杂。
　　南宫那月瞥了他一眼，开口说道：“怎么，第一次见我出手，觉得我残忍？”
　　闻言，神永新二抬手摸了摸她的小脑袋，柔声道：“哪能啊，我只觉得那月酱真是太靠谱了，而且那只小妖怪也不是什么好东西，干掉最好不过了。”
　　“那月酱你要是不动手我也会出手退治他的。”
　　这黄毛妖怪被南宫那月找上前，正用妖术蛊惑一个花店的良家妇人，一看就不是什么好东西，而且还顶着一头黄毛，神永新二自然是想着斩草除根的。
　　南宫那月听了他的话心中一暖，看着他的眼神也柔和了一些。
　　她加快脚步，嘴角却微微上扬。
　　“少废话，继续找下一个目标了，奴良组的一个重要人物离家出走了，这可是个不错的消息。”
　　由于心情好，她甚至没有用折扇敲他。
　　这次他摸了她的头，居然没有被打，是个不错的信号呢。
　　神永新二笑了笑，也连忙跟上。
　　今晚他怎么都不会亏。
　　别忘记，那月酱已经答应今晚的报酬是膝枕了。
　　………
　　忙活了几个小时，神永新二和南宫那月就只找到了几个小妖怪。
　　根据得到的情报，他们要找的那个离家出走的奴良组高层的妖力是冰属性的，只要靠近就能感知到。
　　用空间能力回到神永新二的房间，南宫那月看着被握着的小手，下意识挣扎了两下。
　　“可以松开了吧，已经到家了。”
　　“这可不行，那月酱你还没履行承诺呢！你要是跑了我怎么找你？”
　　有空间能力的南宫那月要是想躲起来，他不一定能找得到。

第95章 硝子：我也要偷跑，原谅我，雪乃！
　　看着神永新二炽热的眼神，南宫那月表情有些不自然。
　　“唉，我知道了，膝枕对吧！我给你就是了！”
　　虽然有种羞耻感，可是她还是得履行承诺。
　　不然，以后再找神永新二出差，他肯定会不买账的。
　　神永新二得到肯定的回复，这才松开她的小手。
　　南宫那月坐在沙发上，雪白的柔荑轻轻拍了拍自己的大腿。
　　“来吧，我可是信守承诺的魔女，不过，你可不要乱想，这个膝枕并不代表什么。”
　　“我明白的，那月酱，我肯定不会多想的！”
　　神永新二随口答了一句，迫不及待地躺了下来。
　　后脑勺枕在南宫那月纤细柔软的大腿上。
　　一股迷人的幽香也是扑鼻而来，带给他享受的体验。
　　从这个角度看，那月酱还真是可爱。
　　巴掌大的小脸，肌肤雪白，精致的下巴，洁白的脖颈，看上去是那么的迷人。
　　估计不会有人想到，如此漂亮的宛如人偶一般的萝莉美少女，居然是让妖魔恐惧的间隙魔女南宫那月。
　　南宫那月强大的地方，就在于她的封印能力。
　　被她关进监狱结界，若没有突破空间的能力，是永远也无法逃离的。
　　并且，被关在里面的人，体内的能量还会被监狱汲取，化为加固监狱的养料。
　　他正从下方欣赏着她精致的容颜，南宫那月忽然用手捂住他的眼睛，没好气道：
　　“膝枕就膝枕，眼珠子望什么望？给我闭上！”
　　即使是她也是会害羞的好吧，这家伙，也太放肆了。
　　神永新二被骂了一句也不生气，只是笑了笑，抬手握住她的一只雪白柔荑，就不肯松开了。
　　南宫那月娇躯一抖，脸颊微微泛红，却没有拒绝。
　　反正也不是第一次被他握着手了。
　　他喜欢，就让他握着好了。
　　到了这一刻，她之前看着这家伙与雪之下雪乃亲热的不爽，也缓缓消失了。
　　“那月酱，我可以一整晚都枕在你腿上睡觉吗？”
　　某人开始提过分的要求。
　　南宫那月不禁翻了个白眼给他，然后果断拒绝。
　　“不行，最多一个小时，给我快点睡着，老师也要去休息了。”
　　其实他枕着一整晚也是没问题的。
　　这具身体，终究只是个分身，是她渴望自由的灵魂的寄托。
　　因为她太了解他了。
　　这个嘴上总说自己弱小无助又可怜的笨蛋，最喜欢得寸进尺了。
　　她要是答应让他枕着自己的腿一晚上，以后指不定会提怎样过分的要求呢。
　　“好吧，一个小时就一个小时，那月酱…你身上好香哦。”
　　“闭嘴！不许说话！”
　　南宫那月红着小脸捂住他的嘴。
　　得。
　　眼睛和嘴巴都被捂住了。
　　神永新二也只好安心地体会她大腿的柔软，仔细享受这份安宁。
　　关于奴良组要寻找的人，其实神永新二已经有了猜测。
　　是妖怪，而且拥有冰属性的妖力，也就是能量。
　　是谁呢？
　　好难猜啊。
　　雪丽同学，你说对吗？
　　……
　　一个小时后，南宫那月离开了。
　　神永新二也只好乖乖上床睡觉。
　　下次那月酱要再找他大晚上加班，他要提其他的要求。
　　比如，抱着睡一晚！
　　翌日清晨。
　　神永新二是被一股好闻的香味弄醒的。
　　睁开眼睛，映入眼帘的，是西宫硝子那张粉嘟嘟的可爱脸蛋。
　　她弯腰站在床头，一抹柔顺的秀发，带着诱人的幽香，落在他脸颊两侧。
　　“神永君，起床了哦，今天是我来叫你起床哦，雪乃和椎名同学在厨房做饭。”
　　“恩，早安，小硝。”神永新二故作镇定地打了个招呼，又不禁好奇地问道：
　　“雪乃她在我可以理解，为什么椎名同学也过来了啊？”
　　西宫硝子幽怨的看着他，“你说呢？椎名同学为什么会过来呢？招蜂引蝶的神永君，你有什么要解释的不？”
　　一边说着，西宫硝子大胆地趴在他身上，目光灼灼的盯着他。
　　神永新二呼吸急促起来。
　　大早上的，西宫硝子这么一个亚麻色长发的美少女趴在自己怀里，他又怎么能无动于衷呢？
　　“咳咳，小硝啊，我不明白你说什么呢？我怎么会知道椎名同学来这里的理由？”
　　西宫硝子嘟了嘟嘴，大胆地抬手抱住他的脖子。
　　少女的幽香扑面而来，让人心旷神怡，神永新二立马就精神起来了。
　　柔软的触感，更是诱惑力十足。
　　和胸前比较匮乏，还有待成长的雪乃不同，西宫硝子的身材完全不输给椎名真昼。
　　“小硝，你唔呜呜？！”
　　神永新二正想试探性问一句，西宫硝子却已经大胆地低头吻住了他的唇。
　　雪乃那么狡猾地出击，还偷跑了，西宫硝子自然也不想落后。
　　她知道，自己再不出手的话，会离神永君越发遥远。
　　她比较贪心。
　　和雪乃的友情想要，与神永君的感情也不想放弃。
　　看着西宫硝子坚定的眼神，还有略带羞涩，紧张的表情，那笨拙却坚定的动作，让神永新二心中一暖。
　　人家女孩子都这么主动了，他要是还退缩，那就不是男人了！
　　他手臂一动，紧紧抱住她的纤腰。
　　他反过来教导她。
　　西宫硝子欣喜的看着他，不禁柔柔的闭上美眸，身子自然的往他怀里靠了靠。
　　果然，神永君也是喜欢我的！
　　雪乃，我不会放弃的，所以…原谅我，我也要偷跑！
　　心里嘀咕着，西宫硝子又觉得心里酸溜溜的。
　　因为他好熟练哦。
　　是已经和雪乃充分练习过了吗？
　　许久。
　　唇分，神永新二抱着西宫硝子，看着气喘吁吁的她，嘴角微微上扬。
　　他用手指擦擦她粉润的唇瓣，笑着调侃道：
　　“小硝怎么那么大胆？就不怕被我拒绝吗？”
　　西宫硝子抱紧他的脖子，用脸颊蹭了蹭他的胸膛，娇声道：
　　“神永君要是拒绝我，我就哭给你看。”
　　“小硝，我和雪乃…唔！”
　　西宫硝子抬手捂住他的嘴，“不要说，我都知道。”
　　“我只是不想离开你，而且我也不想失去雪乃，所以…就顺其自然吧，我只希望，神永君不要推开我。”
　　“我要是哭出来了，请摸摸我的头，从小时候开始，硝子就一直在你身边，以后我也想继续待在你身边，可以吗？”
　　“笨蛋，当然可以了！你要是想从我身边逃走，我绝对会把你找出来，找跟绳子把你给绑住！”
　　神永新二从来不否认自己的贪心。
　　话句话说。
　　从小养大的可爱女孩子，现在都长成如此迷人的姿态了，谁舍得把她让出去啊？
　　小孩子才做选择，贪心的他全都要！
　　前世都拯救世界了，这一辈子多拥有一点，过得幸福一点不过分吧？

第96章 雪之下雪乃：偷腥猫怎么处理？
　　一会儿后，西宫硝子就带着愉悦的笑容返回了厨房。
　　雪之下雪乃看着她的笑容，本来没有多想。
　　可是当西宫硝子经过自己时，一股熟悉的气息让她心头一跳。
　　皱着眉头，雪之下雪乃看着此刻西宫硝子的笑容，脑海中不由自主地浮现出一个词。
　　偷腥猫！
　　西宫硝子此刻的笑容，简直就像是趁着主人不在偷吃小鱼干的猫一样。
　　她想生气，可又气不起来。
　　毕竟，其实她才是最先偷跑的那个人。
　　让雪之下雪乃郁闷的是，神永新二那家伙也太容易受诱惑了吧！
　　虽然她也明白。
　　硝子的胸前弧度秒杀自己，可心里还是会感觉酸酸的。
　　正心情复杂的想着事情，西宫硝子忽然笑着拉住了她的手。
　　“雪乃，今天轮到你做便当，神永君说他很期待哦。”
　　“唔…他有什么期待的，又不是没吃过……”雪之下雪乃撇撇嘴，下意识带着情绪回了一句。
　　“嘻嘻，因为是雪乃做的，所以我也一样期待哦，你就不要露出那副寂寞的表情了，神永君反正又不会离开你身边。”
　　“唔，硝子，我……”
　　“好啦好啦，别胡思乱想了，我们不是朋友吗，既然是朋友就不要在意那种小事，我啊，无论怎样都不想失去雪乃的友情，所以安心吧，一切都会好起来的。”
　　“………”
　　被安慰着的雪之下雪乃眼神复杂的看了她一眼，郑重的点头回应。
　　“是啊，会好起来的，硝子，谢谢你。”
　　“谢什么啊，朋友之间不用说那些弯弯道道的，雪乃也不擅长那些不是吗？”
　　西宫硝子其实一直都在迁就她啊。
　　意识到这一点的雪之下雪乃郁闷消散，取而代之的是一抹自信的笑容。
　　“是啊，好朋友，一辈子！”
　　雪之下雪乃恢复了状态，仅存的一点郁闷也消散了。
　　她到底在纠结什么啊？
　　硝子那么温柔的迁就自己，自己居然还吃硝子的醋。
　　椎名真昼看着两人的互动，心里有些羡慕。
　　虽然她被称为“天使”，但实际上和其他人的交往，都是带着一层无形的隔阂。
　　对每个人都友好相待，其实就是应付式的相处方式。
　　是绝对不会交付真心的客套往来。
　　不过，椎名真昼对自己有信心。
　　她也会努力表现，获得雪之下雪乃和西宫硝子的友情！
　　三个少女友好相处的时候，神永新二已经穿戴整齐的站在厨房门口。
　　他摸着肚子，开口道：“我好饿，雪乃，小硝，还有椎名同学，可以吃饭了吗？”
　　其实他不怎么饿，就是想打个招呼，让女孩子们知道自己过来了。
　　闻言，雪之下雪乃扭头鄙视的看他一眼，没好气道：
　　“已经做好了，吃软饭的家伙，你起的最晚，得负责端盘子！”
　　“好嘞，我这就来。”
　　神永新二乐呵呵的踏入厨房，路过偷偷窥探自己脸色的天使大人椎名真昼，然后端起盘子就走了出去。
　　一副迫不及待想要开吃的模样。
　　被说是吃软饭，他也不生气，反而有些得意。
　　能说出这话，说明小雪乃已经认可他的这个想法了啊。
　　而他吃软饭，辛苦的是谁？当然还是雪乃。
　　嘿嘿，软饭这么香，为什么不呢？
　　雪之下雪乃看着他的背影，小嘴微微撅起。
　　“厚脸皮的家伙。”
　　少女小声吐槽一句，也跟着走了出去。
　　“走吧，硝子，椎名同学，我们也快点出去了，不然他吃光了我们还得重做。”
　　“不会的啦，神永君应该不是那种吃独食的人吧？”
　　椎名真昼好笑地说了一句，心里不禁感叹神永君和雪之下同学的亲近。
　　这明显就是当着她和硝子的面打情骂俏嘛。
　　听着椎名真昼的话，雪之下雪乃耸耸肩，不禁若有所指的说道：
　　“那可不一定，他这个人其实最喜欢偷吃了！说不定早就背着我们在吃独食了。”
　　西宫硝子忍不住翻了个白眼。
　　要说吃独食，雪乃你不也一样吗？
　　你们两个半斤八两好吧！
　　偷腥猫雪乃！
　　雪之下雪乃看见西宫硝子的眼神，不知道怎么的，就瞬间秒懂了。
　　她有些尴尬的挠挠脸颊，下意识加快了脚步。
　　确实，无法反驳呢。
　　她才是最先偷跑的那个。
　　如果不是那晚她因为吸血鬼真祖的碾压和绝望感到害怕，主动钻他被窝，她和神永新二的关系根本不会发展得那么快。
　　……
　　“我开动了！”
　　看着眼前精致的早餐，神永新二两眼放光，马上迫不及待地开始了大快朵颐。
　　雪之下雪乃，西宫硝子，还有椎名真昼都下意识看了他一眼，也开始各种享用自己的那一份早餐。
　　吃过早餐，一行人组队前往总武高。
　　走在校园的道路上，神永新二再次感受到了路过男生们羡慕的眼神。
　　对此他淡定地选择了无视。
　　回到教室，和熟悉的几个人打了招呼，他就返回座位坐好。
　　说到他熟悉的几个人，大概就是渡边直美，雪丽，还有日暮戈薇。
　　都是美少女呢。
　　而且，似乎胸怀都比雪乃的要大。
　　“哦嘶~雪乃，怎么又掐我？”
　　眼神乱瞟的他马上被雪之下雪乃注意到了，然后就收到了小女友的日常掐腰袭击。
　　雪之下雪乃傲娇的哼了一声，盘着手，不爽的说道：
　　“你的眼神告诉我，你在想失礼的事情。”
　　“咳咳，哪能啊。我这是单纯的欣赏眼神，雪乃你可不能仗着自己长的可爱就诽谤我啊，不然我嘴巴会痒。”
　　雪之下雪乃听到这话，顿时感觉嘴唇热热的，仿佛还残留着他亲吻过后的温度，脸颊顿时变得绯红。
　　她马上板着个脸，冷声道：“嘴巴痒？要不要我给你几个巴掌治疗一下？”
　　“呃…你要打我？舍得吗？”
　　神永新二捂着心口一副被扎心了的表情。
　　雪之下雪乃傲娇的抬起精致的下巴，“哼，对付偷腥猫，我觉得打一顿才能让他长记性，神永君你觉得呢？”
　　“咳咳，这个嘛，我自认为还是挺喜欢猫咪的，所以我肯定不会打。”
　　雪之下雪乃嫣然一笑，若有所指的说道：“可是他偷腥啊，不打要怎么做才能教育他，让他认识到自己的错误呢？”
　　闻言，神永新二冲她眨眨眼睛，一副正经的表情。
　　嘴里说出的话却让雪之下雪乃很是无语。
　　“很简单啊，他不是喜欢偷腥嘛，小雪乃你就让他尽情偷个够，等吃饱了就没有空余的胃继续偷吃了！”
　　“你想的美啊！”雪之下雪乃恼怒的再次伸出小手，掐！
　　“哦嘶~小雪乃，我的腰间好像有一点死了。”
　　“偷腥猫，活该！”雪之下雪乃也不装了，直接表示刚才说的那只偷腥猫指的就是他神永新二。
　　象征性的轻轻掐了他一下，雪之下雪乃就扭过头，不理他了。
　　她小脾气上来了。
　　就一节课不理他！
　　也不是她太小气。
　　主要你看看他说的是人话吗？
　　偷腥了一次还不够，他居然还说要尽情偷个够，她能不生气嘛？
　　见雪之下雪乃不理自己了，神永新二揉揉自己的腰，掏出手机给她发了一个消息。
　　得到手机震动提示的雪之下雪乃下意识从口袋里取出手机查看。
　　只见某人发来一条让她脸颊发烫的消息。
　　神永新二：“我想偷的，一直都是雪乃啊，这不，从小学初次认识开始我就在偷你的心了。”
　　雪之下雪乃发出一道轻轻的鼻音，“哼”了一声，抬眸瞥了某人一眼。
　　这家伙，油嘴滑舌的，也太会哄女孩子开心了。
　　也罢，就取消不理他一节课的想法好了。
　　椎名真昼看着神永新二与雪之下雪乃的互动，小嘴不由自主的想微微撅起。
　　她感觉心里有点酸酸的。
　　目光偷偷打量着神永新二的脸，迅速扭头让自己的注意力集中在课本上。
　　只是，椎名真昼却怎么也无法进入学习状态。
　　以前她努力学习，保持优秀的成绩，成为所有人眼中的优等生，这是为了得到父母的认可。
　　她想靠自己的努力表现，让自己的家人变得和谐，她想体会真正的家，享受被父母关心的感觉。
　　然而现在一切都已经失去了意义。
　　她似乎已经没必要再努力学习了吧？
　　正自暴自弃的想着，手机忽然震动了一下。
　　因为还处于早自习时间，不会有老师过来查看，椎名真昼也就掏出手机查看。
　　神永新二：“椎名同学，我注意到你一直在看我，是不是被我这张脸给帅到了？”
　　椎名真昼看到这话，有些无语的同时，心里也暖了一下。
　　自暴自弃的想法瞬间就消失了。
　　她手指点得飞快，迅速编辑了一条消息回复这个自恋的人。
　　椎名真昼：“是啊，被你帅到了，我是没想到，神永君的脸皮那么厚，有被震惊到。”
　　神永新二：“谢谢夸奖，雪乃也这样说过。”
　　椎名真昼无奈地瞥了他一眼，对上他的眼神脸颊却不由自主地红了红。
　　她嘟嘟嘴，继续回复他：
　　“我发现加了你联系方式是个错误的决定，骚扰女孩子的话，我可以报警的吧？”
　　神永新二：“如果这样就算骚扰的话，我得在监狱待多久？”
　　椎名真昼：“嗯，我想想，无期徒刑怎么样？也就是一辈子！”
　　神永新二：“好啊，如果椎名同学愿意陪我，我倒是没意见。”
　　椎名真昼：“呸，你坐牢怎么还要拉着我？”
　　神永新二：“因为我很记仇，我明明只是正常的和你交谈，你却说我骚扰你，还要让我坐牢。这个仇我记下了，所以绝对要拉你下水！”
　　椎名真昼：“好可怕！”
　　神永新二：“桀桀桀，害怕了吧？害怕的话，中午把你便当给我尝一尝我就原谅你，天使大人！”
　　椎名真昼看到这里，脸颊已经红到了耳根。
　　什么天使大人啊？
　　这家伙怎么回事？
　　总是说这种让人心跳加速的话？
　　而且…雪乃知道吗？
　　我们这样偷偷的打情骂俏，算不算是在偷腥啊？
　　我也是偷腥猫？
　　椎名真昼想到这里，不禁心虚的扭头看了看后排的雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃疑惑地和椎名真昼对上眼神，冲她挑挑眉，意思是“怎么了？看我干啥？”
　　椎名真昼心虚地摇摇头，转过头去，带着有点小刺激，小兴奋的心情，她继续回复某个骚扰自己的男生。
　　椎名真昼：“想吃我的便当你直说嘛，不用夸我的，而且我才不是什么天使。”
　　你和雪乃才是天使啊，我只是个被你们拯救了的，无家可归的小女生而已。
　　神永新二：“直说的话有点不好意思，那个…总要找点借口嘛，不然直接提要求我也会害羞的。”
　　椎名真昼看到这里忍不住翻了个白眼。
　　你还害羞？
　　脸皮简直比城墙还厚，撩的她心跳都开始加速好吧！
　　椎名真昼：“我觉得雪之下同学掐你真是掐对了，你就是欠掐！”
　　神永新二：“扎心了，天使大人，所以关于便当的事情呢？”
　　椎名真昼：“所以为什么是我的便当？今天我的便当是在你家做的，雪之下同学主厨，我和西宫打下手，便当和你包里的是一模一样的啊。”
　　神永新二：“呃，对哦，我才想起来。哈哈，没办法，看见天使大人露出那副寂寞的表情，我就忍不住想安慰安慰你。”
　　椎名真昼看到这里，心头一跳，只感觉眼眶都微微湿润了。
　　原来，自己也不是没人关心啊。
　　不管神永新二这个色狼有怎样的目的，可是这份关心她切切实实的收到了。
　　神永新二：“你不会又想跑到公园淋雨吧？”
　　椎名真昼：“我看起来像笨蛋吗？而且这几天都是晴天，根本没雨！”
　　神永新二：“难说哦，天气预报也不是很准确的，上次那雨不说来就来吗？天使大人在哭泣，看来老天都看不下去了呢。”
　　椎名真昼：“笨蛋，我才不是什么天使大人，神永君，你为什么要这么关心我？”
　　发送这条消息后，椎名真昼紧张起来，抓着手机的手掌也不由自主地用力收紧。
　　他会怎么回答自己？
　　他其实是喜欢自己的吧。
　　毕竟，她也是清楚自己的外貌和身材对男人的吸引力的。
　　上次那个吸血鬼真祖都想得到她，从小学6年级开始，她更是不止一次收到过告白信，当面告白的也有。
　　面对椎名真昼的问题，神永新二想了想，用手机回复道：
　　“因为我是个容易心软，容易受诱惑的男人啊，椎名同学那么可爱，我想任何人都无法拒绝你的魅力，看见你露出那副受伤的表情，是个男人都会忍不住伸出援手的。”
　　椎名真昼看到这里，心里那股暖流猛然传遍全身，她甚至感觉身体像是触电一般，变得酥酥麻麻。
　　其实神永新二的话，已经和告白没什么区别了。
　　说自己容易受诱惑，会心软，又夸她可爱，其实就是看上她了吧。
　　这家伙真是的，明明都有雪乃了，身边还有西宫硝子。
　　却还要撩拨自己。
　　最让她心虚的是，自己还没办法拒绝他的关心，因为她真的超需要关心的。
　　椎名真昼咬咬嘴唇，心里却异常的喜悦。
　　看着手机，她眼神变得越发温柔，本来自律的她，在这个早自习时间硬是没办法静下心来学习了。
　　少女平静的心，彻底乱了。

第97章 因为珍惜，所以才小心翼翼
　　接下来椎名真昼没有回复。
　　神永新二也就没有继续发消息。
　　他这个人就是容易心软，看不得可爱的女孩子露出那副难过的表情。
　　而且，这么好的安慰女孩子的机会，他不出手，难道要让给其他人吗？
　　机会，从来都是留给有准备的人。
　　在椎名真昼捧着手机，宛若珍宝的时候，她身后的雪丽却是皱着眉头一副苦恼的表情。
　　当初选择来到千叶，她就是为了借助那个“戴奥特曼面具的分尸狂魔”的势，从而躲避那些人的追击。
　　可现在，那些人还是来了。
　　所以，要怎么办呢？
　　和人类驱魔师合作？
　　不，别开玩笑了，人类驱魔师只会把她变成奴隶来使唤，这样比死了还难受！
　　想到不好的事情，雪丽冰蓝色的眸子中，闪过一抹赤色的光芒。
　　坐在她身后的日暮戈薇更是下意识抖了抖，双手抱胸，打了个冷颤。
　　“好奇怪，怎么突然感觉那么冷？今天天气明明不错啊！”
　　听到这话，雪丽连忙收敛自己的气息，下意识往身后的雪之下雪乃的方向看了看，有些心虚。
　　雪之下雪乃也是下意识往这边看了一眼，眉头皱了起来。
　　就在雪丽紧张的以为自己要被发现时，雪之下雪乃低头看了看自己的胸口，幽幽一叹。
　　为什么别人都是那么饱满的弧度。
　　自己还是小荷才露尖尖角呢？
　　刚才日暮戈薇同学就只是抱了抱胸，那弧度却如此明显，那般迷人。
　　而自己……
　　“唉……”
　　看着雪之下雪乃又对着自己的身材叹气，神永新二也有些无奈。
　　其实他想说自己有办法帮忙。
　　不过…会被她骂色狼的吧。
　　说不定雪乃还会恼羞成怒，一个星期都不搭理他。
　　这么可怕的后果，想想还是算了。
　　雪丽看见这一幕，嘴角抽搐了一下。
　　她还以为自己气息泄露，被这个强大又纯净的巫女发现了呢。
　　结果……
　　居然只是在盯着日暮戈薇同学的胸从而感到自卑？
　　嘛，自己好像没有那种烦恼呢。
　　低头看了自己把校服高高撑起的弧度一眼，雪丽不由得露出一抹自信的笑容。
　　神永新二的奥特念力一直在笼罩整个教室，没有任何人发现。
　　看见雪丽的笑容还有那一副“我赢了”的表情，他很是无语。
　　要不要是个女孩子就跟我家雪乃做对比？
　　小雪乃潜力可是很高的好吧，她只是还没到那个成长期而已。
　　这般想着，神永新二目光落在旁边的雪之下雪乃身上。
　　那端庄的坐姿，使得她看上去充满了一股神秘的气质。
　　她那张可爱到犯规的小脸此刻正带着些许沮丧，似乎又被日暮戈薇打击了一下。
　　神永新二想了想开口道：“雪乃，要不，我帮帮你？”
　　雪之下雪乃闻言下意识扭头看向他，“帮我？什么意思？”
　　顺着他的目光，她下意识低头，视线落在自己的胸口。
　　少女脸颊瞬间就红到了耳根。
　　“变态，色狼！无耻下流！你到底在想什么啊？草覆虫先生？”
　　咬牙切齿，羞恼到极点的雪之下雪乃一连串吐出几个词骂出声。
　　“草覆虫？那不是单细胞生物吗？雪乃，你怎么骂我没脑子呢？”
　　“哼，不然呢？你…你说那种话，无耻！”
　　雪之下雪乃双手抱胸，狠狠瞪着他，脸颊更是红扑扑的，看起来煞是可爱迷人。
　　神永新二无辜的耸耸肩，“我只是想帮你，谁让你露出那副沮丧的表情呢？我就看不得你难过！”
　　“你…哼！”
　　雪之下雪乃听着这直白的，充满关切的话，也生不起气了。
　　只是她也爱面子，还羞恼着呢，一时间不知道该怎么回答他了。
　　神永新二叹了口气，露出一副沮丧的表情，“当我没说吧。”
　　雪之下雪乃张了张嘴，脸颊越发滚烫。
　　接下来一上午，两人都没有说话。
　　神永新二以为她生气了，所以也没有主动开口，还是让她冷静冷静再说吧。
　　嘛，自己的话，却是像个色胚才会说的。
　　毕竟，那种事，还能怎么帮？
　　好吧，他承认了，他就是想和她亲近。
　　没什么好掩饰的。
　　都不止接吻过一次了，他有想法怎么了？
　　时间来到中午。
　　下课后，同学们都各自组队去吃便当。
　　至于在班上没朋友，又不受欢迎的人，会去厕所一个人吃便当。
　　神永新二也搞不懂那些人在厕所到底是怎么吃的下的。
　　椎名真昼被班上的朋友们拖住了，一时间没办法去社团。
　　于是神永新二和雪之下雪乃就率先去社团活动室。
　　两人一前一后地走在走廊上，都没有说话。
　　来到社团活动室门口，雪之下雪乃掏出钥匙打开锁推开门走了进去。
　　两人依旧相对无言。
　　雪之下雪乃掏出一本轻小说静静看着。
　　气氛一时间有些沉默，神永新二叹了口气，转身就要离开座位。
　　忽然一只小手捏住了他的衣角，是雪之下雪乃。
　　“怎么了吗，雪乃？”神永新二疑惑地转身看她。
　　雪之下雪乃的心思根本不在轻小说文库本上，她咬咬牙，有些难为情的看着他。
　　“神永君，你生气了？”
　　他有些哭笑不得的握住她的小手，坐在她身边，“你为什么会这么想？”
　　雪之下雪乃悄悄窥探他的脸色，有些不安的说道：
　　“因为…一上午你都没有向我搭话，所以我想着，是不是惹你生气了，对不起，我不应该说那么过分的话骂你的。”
　　“你别不理我好不好？”
　　其他人理不理自己她无所谓，可是神永新二不行。
　　她不想失去他。
　　一上午没有说话，她难受的都想要哭出来，可是出于女孩子的自尊心，她死死忍着才没有掉眼泪。
　　神永新二看着她紧张的表情，不由得露出笑容。
　　他直接抬手抱住了她，让雪之下二小姐亲密的坐在自己怀里。
　　抬手轻轻抚摸她柔顺的秀发，他柔声道：“笨蛋，你以前不也经常怼我吗？我忘记告诉你了，其实你骂人的样子一点也不凶，我只觉得超级可爱！再多骂几句也没关系哦。”
　　想想吧，一个可爱到犯规的女孩子，娇嗔的骂你“变态~，色狼，大笨蛋~”，那么好听的声音，光听着就是一种享受，他又怎么会生气？
　　再一个，她只是害羞才这样骂人的，并没有贬低她的想法，她只是在撒娇啊。
　　听着他温柔的话，雪之下雪乃眼眶微微湿润，“变态，大色狼，你果然是个坏人！”
　　“被骂居然还说开心？你…你这家伙，以后不许那么久都不跟我搭话！”
　　雪之下雪乃说着，伸出雪白的手臂，用力抱紧他的脖子。
　　长长的眼睫毛颤动着，竟是缓缓闭上了美眸。
　　看到她这幅样子，神永新二心头一跳，不假思索的就低下头。
　　亲了过去。
　　许久。
　　呼吸急促的两人缓缓分开。
　　雪之下雪乃红着小脸，整理着有些凌乱的裙摆。
　　“那个…神永君，对不起，我还是想要向你道歉，我不该那样说你的。”
　　“没关系，我已经收到最好的补偿了，其实一上午都没有说话，我也很郁闷，我还以为雪乃你生我的气了。”
　　听到这话，雪之下雪乃心里暖洋洋的。
　　这家伙跟自己一样，都是超级在乎对方才会这样的啊。
　　因为在乎，所以才小心翼翼，生怕对方生自己的气。
　　想到这里，雪之下雪乃突然忍不住笑出声。
　　“什么嘛，搞半天，我们都以为对方生气了，才一上午没有搭话，好傻哦。”
　　神永新二搂着她的纤腰，握着雪白的柔荑，宠溺地看着她说道：“没办法，谁让我超级在意雪乃呢？”
　　也确实挺傻的，不过现在也不错不是吗？
　　嘿嘿，又亲近了一次。
　　雪之下雪乃体会着他的气息，心跳不由自主地加速。
　　红着小脸，她犹豫了几下，最终还是小声开口：“呐…你上午的时候说的…是真的吗？”
　　“恩，什么真的？”
　　“讨厌~！”雪之下雪乃羞恼地用另一只手轻轻掐他一下，又小声说道：“就是…你说的…有办法，那个…帮我的事情。”
　　少女那声音，如果不仔细听，都听不清她说的是什么。
　　好在神永新二听力很强，很清晰地听到了她的话。
　　他顿时嘴角上扬，露出一抹调侃的笑容。
　　“不是不要我帮忙吗？我都不敢提了的，毕竟雪乃都一上午不理我了。”
　　“哼，我可是女人，那种事怎么好意思？你…你也是，变态一个，居然说那种话，当我是什么啊你！唔呜呜！”
　　话还没说完，雪之下雪乃就又被他用唇堵住了嘴。
　　等松开她后，神永新二这才温柔地抚摸她的秀发，柔声道：“雪乃当然是我最重要的人啊，放心吧，我会帮你的。”
　　“其实方法很简单，你只要经常待在我身边，并且试着持续与白雪进行灵附就行了，雪乃，你身体底子不差，可以说是超级优秀的了。”
　　“修炼了灵力后，更是弥补了先天性体弱的缺陷，之所以到现在还没有什么成长，是因为你还年轻，正处于灵力爆发式增涨的阶段，再继续努力修炼下去，迟早能拥有白雪那样完美的身材。”
　　闻言，雪之下雪乃若有所思的看着他。
　　其实她已经猜到了他和白雪师傅的一些关系了，现在听见他说出白雪的名字，更是验证了这一点。
　　自己真是一直被他保护着呢，连白雪，也是他特意送过来的。
　　这家伙到底有多喜欢我啊？
　　所以，他之前说道，从小就想着偷我的心，是认真的？
　　心情变得愉悦，雪之下雪乃嘴上却说：“这样说来，完全不需要你嘛，我找白雪师傅就行了，你完全没用上嘛。”
　　神永新二嘴角微微上扬，“其实还有另一种更快的办法，雪乃，我跟你说，你只需要让我用手……”
　　“啊！闭嘴吧你，色狼！大变态！”
　　雪之下雪乃听完他的话，顿时羞恼的用小拳头锤他。
　　“你下流！”
　　“啊是是是，我最坏了，小雪乃别打了，把我打死了，就没人对你做坏事了！”
　　“哼，你说这话岂不是更讨打？”
　　雪之下雪乃嗔了他一眼，也没继续锤他，趁着其他社团成员还没来，她把脸颊靠在他心口，倾听他有力的心跳，心里感觉前所未有的安定。
　　神永新二笑了笑，温柔抚摸着小女友的秀发，嗅着她迷人的幽香，心里也是得意的很。
　　过了一会儿，雪之下雪乃忽然小声开口：
　　“呐…大笨蛋…到时候…让你试一试。”
　　神永新二顿时呼吸急促起来，低头目光灼灼的看着她。
　　雪之下雪乃却闭着眼睛，脸颊红到了耳根，根本不敢抬眸对上他的眼睛。
　　能说出这种话，她已经是用上了所有的勇气，甚至抛弃了自己的羞耻心。
　　“好，雪乃，到时候就试试，雪乃，你真好。”
　　“哼，大笨蛋~”
　　你对我这么好，我当然也要满足你的期待。
　　不一会儿。
　　西宫硝子和路上遇到的椎名真昼一起过来的时候，神永新二和雪之下雪乃正各自坐在一张椅子上看书。
　　只是，雪之下雪乃脸颊红红的，嘴唇更是肿肿的，看起来更加粉润，很是诱惑。
　　西宫硝子凑近神永新二，鼻子动了动，呼吸间尽是雪之下雪乃身上的香味。
　　她顿时撇撇嘴，小声嘀咕一句：“偷腥猫！”
　　“椎名同学，你闻到猫的味道了吗？”
　　“有吗？社团里还有猫，在哪里？”
　　还没和某人亲近过的椎名真昼自然不明白雪之下雪乃的异常，她居然真以为社团里有猫。
　　“咳咳，硝子，椎名同学，既然你们来了，我们开始吃便当吧！”
　　雪之下雪乃假装咳嗽两声，连忙心虚地转移话题。
　　“好啊，我也有点饿了呢。”西宫硝子笑着点头答应下来。
　　她只是吃醋地吐槽了一下而已，并没有生气的意思。
　　反而，她虽然羡慕雪乃，但也期待雪乃与某人的进度。
　　因为这样一来，她就可以同步跟上了。
　　这个偷腥猫，也可以是她西宫硝子自己啊。
　　谁还不是只偷腥猫呢。
　　只要待在重要的人身边，其他西宫硝子也不是很在意。
　　从神永新二与雪之下雪乃向她伸出援手的那一刻起，她就认定了这两个重要的家人！

第98章 结衣，偷懒是不对的！
　　取出便当盒，三个少女正打算一起享用自己早晨做的便当。
　　忽然门口传来了敲门声。
　　雪之下雪乃一愣，这个时候还有人来，难道是来委托的？
　　“请进。”心里思索着，她还是礼貌地说了一句，让外面的人进来。
　　话落，门被推开。
　　一个有些花哨的绑着团子头发型的粉色头发的少女走了进来，她一边露出灿烂的笑容，一边冲着众人挥手打招呼。
　　“嗨~，硝子，真昼，还有雪之下同学，神永同学，午安~！”
　　“午安，结衣。”西宫硝子看到来者，也是笑着回应了一句。
　　“午安，结衣。”椎名真昼也友好地回应。
　　仔细听，西宫硝子和椎名真昼都称呼由比滨结衣的名字，显然彼此之间的关系比较亲密。
　　明明才相处了半天，可女孩子之间的友谊来的还真是快呢。
　　由比滨结衣元气满满的打量着社团里的成员，目光落在神永新二脸上时，露出些许尴尬的表情。
　　自己家的狗狗把人家被风吹走的内裤叼回家，还藏在她床底的事情，足够她记住一辈子了。
　　面对由比滨结衣的目光，神永新二笑着点头，算是回应了。
　　雪之下雪乃却是皱了皱眉，直接开门见山地问道：“所以，委托已经解决了，由比滨同学来我们社团有什么事？”
　　由比滨结衣笑容一顿，“我…我没事就不能过来吗？”
　　雪之下雪乃叹了口气，“如果没事，最好不要过来，毕竟我们的社团并不是什么悠闲的玩游戏的场所，相信经历过昨天的事情，由比滨同学你也应该有所理解了。”
　　“本来，按照你的状况，清除你的记忆才是最优选项，但出于某些原因，我放弃了这个想法。”
　　由比滨结衣听到这话两腿颤抖了一下，不敢置信地看着雪之下雪乃。
　　你那张超级可爱的粉润小嘴，到底是怎么说出这么恐怖的话的？
　　“清除记忆？要不要那么偏激？那可是我和雪之下同学你们一起共同的美好记忆，我才不要被清除记忆！”
　　“而且，雪之下同学，你的语气…难道是讨厌我？”
　　由比滨结衣小心翼翼地窥探着她的脸色，露出忐忑不安的表情。
　　雪之下雪乃摇摇头，闭着眼睛回答道：“并不是讨厌，只是不擅长应对你这样的女生而已。”
　　椎名真昼就不同，她比较有分寸，不该问的从来不会问，只会默默迁就别人，而不是像由比滨结衣这样，热情得过分。
　　仿佛一有机会就会贴上来，雪之下雪乃会觉得很困扰。
　　由比滨结衣却哭丧着个脸，她跺跺脚抓狂地道：“这在女生的字典里面就是讨厌的意思啊！雪之下同学！”
　　“有吗？我并没有那个意思，你想多了。”
　　习惯了别人的误解，雪之下雪乃很是淡定，不过她还是解释了一句。
　　毕竟现在由比滨结衣是硝子和椎名真昼的朋友，她自然也要照顾一下朋友的心情。
　　“呜呜，好过分，怎么搞的我像是来打扰你们办正事一样？我是来感谢你们的啦！”
　　由比滨结衣沮丧了一秒，马上又满血复活，元气满满的用笑容面对众人。
　　特别是看向雪之下雪乃的时候，她眼神带着些许憧憬。
　　雪之下雪乃搞不明白由比滨结衣为什么态度如此奇怪，按道理讲，既然觉得自己被讨厌，不受欢迎，应该马上就滚蛋才对吧。
　　为什么她还是那么热情？
　　难道是真的因为感恩？
　　如果是这样，她要收回一些对由比滨结衣的偏见。
　　由比滨结衣在她的印象里，胸大也就不提了，主要是太花俏了。
　　有过被外貌性格相似的女孩子排挤，散布谣言的经历，雪之下雪乃对于由比滨结衣这样的女孩子向来是敬而远之的。
　　毕竟若和这种人成为朋友，便随时有可能背刺她。
　　“感谢？由比滨同学，我们问问你打算怎么感谢我们吗？”
　　神永新二自然地接过话题，笑眯眯的打量着由比滨结衣。
　　他早就注意到了，雪乃的目光，又下意识落到由比滨结衣的胸口了。
　　刚才跺脚的时候，那两团饱满还跟着跳动了几下，这简直是在挑衅雪乃的自尊心。
　　由比滨结衣挠挠头，羞涩地对着手指，一边小心翼翼的看他那张帅脸一眼，一边小声回答道：
　　“我还没想好，主要是不知道送什么礼物才能让你们满意。”
　　“不用了，由比滨同学，我们的社团建立的初衷，并不是为了索要报酬的，所以你不用放在心上，也没必要刻意准备礼物。”
　　雪之下雪乃直接摆手拒绝。
　　由比滨结衣猛地摇头，“这可不行，你们可是帮了我大忙了！不表示感谢我会不安心的！”
　　雪之下雪乃一脸无奈，所以她才不喜欢和这种女孩子交流，她根本没有办法说服对方，太缠人了。
　　“好啦好啦，雪之下同学，你就别拒绝结衣了，我还是很理解她的感受的，受人恩惠如果不表示感谢的话，是会很不自在的，也很不礼貌，这个时候大方的接受才是正确的做法哦。”
　　椎名真昼介入话题，一边安抚了由比滨结衣，获得了由比滨结衣的点头认可，一边还劝说了一下对人际交往不感冒的雪之下社长。
　　雪之下雪乃无奈，作为社团成员的椎名真昼都这样说了，她再拒绝就显得不礼貌了。
　　“好吧，由比滨同学，你想怎么感谢我们？”
　　由比滨结衣露出灿烂的笑容，目光灼灼地盯着雪之下雪乃。
　　“那个，我还没想好啦，要不你们说说，都想要什么样的礼物？”
　　话落，西宫硝子连连摆手，“结衣，你这样是不行的！”
　　“万一我们说想要很贵重的东西，你也要买给我们吗？”
　　“就是，居然让我们来帮你考虑怎么准备谢礼，也太过分了，由比滨同学，你这样偷懒是不对的！”
　　神永新二也站出来鄙视她。
　　由比滨结衣尴尬地挠挠脸颊，露出苦恼的表情。
　　“可是我真不知道怎么办嘛，优美子她们平时对这种事也不感兴趣，我也不怎么想提这件事。”
　　她对着手指眼神飘忽，露出忐忑不安的表情。

第99章 长得那么帅，一看就不老实！
　　面对由比滨结衣求助的眼神，雪之下雪乃一阵头疼。
　　不过也不能让她自己提要求索要礼物，那样她雪之下雪乃岂不是成挟恩图报的女人了？
　　“神永君，你来说一句，要怎样才能解决由比滨同学的苦恼？”
　　有些不想思考的雪之下雪乃直接把锅甩给了神永新二。
　　神永新二宠溺地看了她一眼，笑着说道：
　　“要我说，由比滨同学你大可不必那么苦恼，表达感谢，重要的是心意，而不是去问别人具体想要什么。”
　　“就用青春期的男孩子为例子，其实男孩子的心思都很好懂的。”
　　“和可爱的女孩子相处，对方的一个友好动作、一个亲近眼神，就能让他魂不守舍地乐上一天，甚至觉得女孩子对自己有意思。”
　　“人生三大错觉之一的［她喜欢我］就是这样形成的。”
　　“停！神永君，我没兴趣听你的感情发展史，请你进入正题！”
　　雪之下雪乃连忙抬手制止他继续胡说八道，自己听的都觉得脸红不说，没看见硝子和椎名真昼，以及由比滨结衣都不自在了吗？
　　神永新二撇撇嘴，“雪乃，好歹有点耐心啊。”
　　“我的意思是，由比滨同学你大可以选择送点小礼物，比如甜点啊，曲奇饼干啊之类的表达谢意。”
　　“这样既能表达心意，诚意又十足，还能让对方填饱肚子，满足口舌之欲，是一举两得的事情。”
　　“顺带一提，椎名同学上次送我的曲奇饼干太好吃了，我已经全部吃完了，啥时候带雪乃和硝子一起做给我吃？”
　　说到这里，他已经是厚着脸皮，很过分地索要礼物了。
　　雪之下雪乃感觉手痒痒，眼神已经在他腰间来回扫动了，若不是由比滨结衣这个不熟的人还在，她已经动手了。
　　这混蛋，当着她的面撩拨椎名同学啊，当她雪之下雪乃不存在啊？
　　椎名真昼被夸的脸颊滚烫，她羞涩地看了他一眼，摆手说道：“也没那么好吃吧，我只是很普通的按照料理教科书上的方法制作而已，任何人都能做的一样好吃的！”
　　“不，不一样！”雪之下雪乃说着，和西宫硝子对视一眼，默契地上前握住椎名真昼的小手。
　　“你不老实啊，椎名同学！”
　　“就是就是，居然还藏着一手，请务必教给我们！”
　　能让神永君念念不忘的甜品制作方法，那必须得学啊！
　　做不做和会不会做是两码事！
　　椎名真昼有些哭笑不得，不过还是点点头，“我教你们还不行吗？”
　　她心里有些感动，并且也更加珍惜和雪之下雪乃，西宫硝子的友情。
　　看着几人好闺蜜一样的表现，由比滨结衣默默举起手。
　　“那个，真昼，请带我一个！”
　　“我决定了，要做曲奇饼干作为谢礼感谢你们！”
　　她一脸决然的样子，让雪之下雪乃不禁满意地点头。
　　“好吧，既然如此，那我们下午就开始向椎名同学学习制作曲奇饼干！”
　　虽然她会制作曲奇饼干，但雪之下雪乃和西宫硝子更想学椎名真昼的制作手法。
　　看着几个少女元气满满的样子，神永新二满意地点点头。
　　下午自己有口福了。
　　当然，只要不吃由比滨结衣做的，问题不大。
　　由比滨结衣是个料理苦手，平时她妈妈都不让她进厨房的，便当也是由比滨太太每天给她做的。
　　“好啦，既然确定了今天的社团活动，现在我们是不是该吃午餐了？”
　　神永新二掏出自己的便当盒，冲少女们挑挑眉道。
　　“我可以待在这里和你们一起吃吗？”
　　由比滨结衣也是把便当盒捧着，可怜巴巴的看着几人。
　　雪之下雪乃叹了口气，“没什么不行的，毕竟下午还要见面，由比滨同学，一起吃吧。”
　　“耶，雪之下同学最好了！”
　　由比滨结衣欢呼出声。
　　西宫硝子和椎名真昼一左一右的凑到她身边，默契抱住由比滨结衣的胳膊。
　　“结衣，你的意思是，就只有雪之下同学好，我们俩不好？”
　　“就是，结衣，你态度有问题啊！”
　　面对椎名真昼和西宫硝子的声讨，由比滨结衣连忙告饶。
　　“没有的事，硝子和真昼也超级超级好的，我最喜欢你们了！”
　　“别…别这样说！”椎名真昼松开她的胳膊，连忙摆手，“不知道的还以为我们之间性取向有问题呢。”
　　西宫硝子也嫌弃地撇撇嘴，“就是，你还是对雪乃这样说吧。”
　　雪之下雪乃翻了个白眼，“便当还堵不上你们的嘴？还要不要吃饭了？”
　　至于性取向的问题，她需要考虑吗？
　　偷偷看了某人一眼，发现他也在看自己，对上眼神，雪之下雪乃小脸一红。
　　“咳咳，可以开始用餐了，别在那里杵着了。”
　　说完，她率先打开自己的便当盒。
　　椎名真昼和西宫硝子相视一笑，也默契坐回座位，把便当盒打开。
　　然后，由比滨结衣看了看几人的便当，就忍不住发出惊呼。
　　“为什么你们几个的便当和神永同学的便当一模一样？”
　　雪之下雪乃和西宫硝子，椎名真昼对视一眼，默契地看向神永新二，示意他来回答。
　　神永新二淡定地摆摆手，开口解释一句。
　　“原因很简单，便当都是雪乃和真昼以及硝子她们做的，并且轮流做。”
　　“我们都住在同一栋楼房，又关系好，还是同社团的好朋友，所以就一起做饭了，反正每天都一起上下学，也不影响什么。”
　　由比滨结衣听到这里，恍然大悟地点头。
　　“原来是这样啊。”
　　但这根本不正常吧！
　　由比滨结衣目光在几人身上扫动着，心里越发觉得古怪。
　　这三个女孩子与神永新二的关系，是不是太好了？
　　都已经达到能一起组队去他家做饭给他吃的地步，这是女朋友才会做的事情吧！
　　难道说，她们三人都在跟神永新二交往？
　　哈哈，不可能的啦！
　　神永同学看上去也不像渣男…
　　呃，还真像！
　　长得那么帅，一看就不老实！

第100章 那股温暖，还想着要更多！
　　在心里诽谤了神永新二几句，由比滨结衣脸颊红了起来。
　　她心虚地把注意力转移到自己的便当盒上，和朋友们一起享用便当。
　　重要的其实不是便当，而是与朋友一起的美好氛围。
　　由比滨结衣有过被人排挤的经历，因此为了融入集体，她非常懂得察言观色，久而久之的，就形成了在人际关系中习惯性附和别人的性格。
　　这是她在集体中的生存方式。
　　神永新二很快就把自己的那份便当吃完了，他擦擦嘴，目光落在椎名真昼脸上。
　　之前用手机聊天的时候，他说过要品尝她的便当的。
　　然而，椎名真昼注意到他的眼神，脸颊红了红却装作看不见的样子，没有搭理他。
　　主要是雪之下雪乃还在呢。
　　如果是单独相处，她也不介意把自己的便当给他品尝。
　　没得到天使同学的投喂，神永新二叹了口气，默默转身想要离开社团。
　　“我去给你们买饮料。”
　　椎名真昼看着他的背影，顿时心虚起来，同时心里也有些忐忑。
　　神永君不会生气了吧？
　　人总是这样，面对自己在意的人，会多想。
　　因为在意，所以会考虑对方的感受。
　　然而她真想多了，神永新二并没有因为这点小事生气。
　　毕竟真当着雪乃的面撩椎名真昼，他的腰还要不要了？
　　他之前用手机发消息，只是为了安慰椎名真昼而已。
　　看着神永新二要离开，雪之下雪乃淡定地说道：“我要max咖啡！”
　　这种饮料喝起来比较提神，她喝过一次就喜欢上了。
　　“我要橙汁！”这是西宫硝子的要求。
　　酸酸甜甜更可口！
　　神永新二比了个ok的手势，目光看向椎名真昼和由比滨结衣。
　　“椎名同学和由比滨你呢？我请客哦，所以尽管说！”
　　由比滨结衣有些不好意思，可是既然已经决定和这个社团的大家成为朋友，那么接受小小的恩惠也是必须的，这样下次自己才有机会请客回去啊！
　　由比滨结衣羞涩地说道：“我也要max咖啡！”
　　因为她比较憧憬雪之下雪乃有话直说毫不顾忌的性格，所以下意识想向雪之下雪乃靠近。
　　椎名真昼心情复杂地看了他一眼，小声说道：“我的话，要跟你一样的。”
　　“欸？”
　　听到这话，雪之下雪乃和西宫硝子都呆住了。
　　椎名，不带你这样的啊！
　　都是正常的要饮料，你怎么就当面撩拨人呢？
　　当我们不存在啊？
　　由比滨结衣也是有些错愕，椎名同学这话，对吗？
　　这话也不合适啊！
　　怎么听起来，像是女孩子在对男撒娇呢？
　　神永新二却乐得不行，他笑着点头，大步离开社团活动室。
　　“没问题，我去去就回来。”
　　神永新二离开后，椎名真昼马上被雪之下雪乃和西宫硝子围住了。
　　“唔，雪之下同学，西宫同学，你们干嘛呢？”
　　“哼，椎名同学，你不老实呢。”雪之下雪乃幽幽地说道。
　　“就是，没想到你是这样的！太狡猾了！”
　　西宫硝子也跟着声讨她。
　　椎名真昼脸红地摆手，“我…我听不懂你们在说什么啦！”
　　雪之下雪乃和西宫硝子也没有继续纠结，只是一起声讨了她一句，便重新返回座位。
　　由比滨结衣更是觉得这个社团怪怪的。
　　我是不是不该来？
　　怎么感觉上贼船了呢？
　　……
　　来到神永新二这边，他来到总武高校内的一个自动贩卖机面前。
　　投入硬币后，就买了雪乃和由比滨结衣要的max咖啡，以及西宫硝子要的橙汁。
　　最后是自己和椎名真昼。
　　天使大人还真温柔呢，估计还记着上午的聊天，这是在为了不能给他品尝便当而做出的补偿吗？
　　心思细腻，长得可爱的女孩子，真是太赞了。
　　这就是他要守护的珍贵之物啊。
　　“那么，该买什么呢？哦，就决定是你了，蜜桃汁！”
　　天使大人还是多吃甜的比较好，这样笑容也会更甜美一些，好看，他爱看！
　　正准备往回走，忽然他闻到了一股血腥味。
　　神永新二脚步一顿，不禁皱了皱眉。
　　追寻着那股味道，他一路来到废弃教学楼的一间废弃仓库。
　　推开一看，一个戴着围巾的蓝色长发的美人，正倒在地上，身上涌出鲜血。
　　而那鲜血，散发着惊人的寒意，导致整间废弃仓库都冻结成冰。
　　“果然，雪丽同学就是传说中的妖怪，是雪女啊。”
　　叹了口气，神永新二觉得不能放任不管。
　　于是他弯腰抱起地上失去意识的少女。
　　刚触碰到她，一股冰冷能量就猛然席卷上来，将他冻成冰雕。
　　但他体内的光能量却自动抵挡了能量的侵蚀。
　　低头看着这个美人，神永新二发动了言灵。
　　“不要死！”
　　光能量涌动间，怀里的少女闷哼一声。
　　在一股不可思议的力量作用下，她的身体伤势被强势修复，体内的能量也归于平静，就连那股阴冷的能量，也多出了一抹柔和。
　　治好了她后，神永新二看着被冰镇的饮料，无奈一笑。
　　把她轻轻放在地上，自己转身离开。
　　雪丽迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　下意识抬手向前抓去，只抓住了他的衣角。
　　那股温暖的感觉，她还想要更多。
　　依稀间，她呆呆的看着这个出现在自己面前的男人。
　　“神永同学…是你吗？”
　　刚说完，她就两眼一闭，又晕了过去。
　　神永新二无语了，这晕倒就不好办了啊。
　　他可不是吃亏的男人。
　　救了美少女，把她丢在地上不管，这不就是等着她被别人捡走吗？
　　所以，为了不便宜别人，他只好自己捡走她了。
　　抱着雪丽，神永新二直接使用瞬间移动能力，回到了自己家，把她往床上一放，又给那月酱发了个消息，说明了下情况，他这才返回社团活动室。
　　还别说，雪丽同学身子冰冰凉凉的，抱起来手感还真不错。
　　“我回来了，雪乃，这是你要的饮料。”
　　“恩，谢谢。”雪之下雪乃眼神柔和地看他一眼，伸出雪白的柔荑接过。
　　“由比滨同学，你的，同款max咖啡。”
　　“啊，谢谢你，神永同学！”
　　“小硝，你的橙汁。”
　　“嘻嘻，来了！谢啦神永君。”
　　西宫硝子也是笑眯眯的接过。
　　神永新二把目光投向最后的椎名真昼
　　“至于我嘛，今天我想喝甜的，所以真昼，给你带了蜜桃汁。”
　　“谢谢。”
　　椎名真昼娇躯一抖，小声道谢，红着小脸接了过去。
　　她早注意到了，这家伙，又趁机亲密地称呼她的名字。
　　不过她并不讨厌，反而有点欣喜。
　　看来他没有生气。

第101章 F班的美少女真多
　　吃过午餐，由比滨结衣就笑着和雪之下雪乃她们告别，然后就与西宫硝子一起组队返回了F班。
　　和比较沉静、更加内卷的J班不同，F班的氛围更加轻松，也更加吵闹。
　　而平冢静就是f班的指导老师，也就是班主任。
　　F班的男生中，最受欢迎的，要属叶山隼人。
　　他拥有一头灿烂的金发，是个阳光帅哥，对每个人都友好，而且还加入了足球社，在班上很受女孩子的欢迎。
　　叶山隼人的身边，总围着两个玩得比较好的朋友。
　　大和与户部翔，恩，就是小学时期认识，一起在夏令营期间被老巫婆抓走，被吓得拉裤子里的两个男生。
　　三个人一起讴歌着青春，在叶山隼人的魅力笼罩下，制霸了F班男生的小圈子。
　　这不。
　　趁着还没上课，户部翔上完厕所回来，就看见一个戴眼镜的男生正和自己的朋友分享最新出的游戏机。
　　他眼睛一亮，直接走过去，不经过游戏机主人的同意就拿走了游戏机，还一边大声地嚷嚷。
　　“隼人君，快看，是最新的游戏机耶，看上去很好玩的样子，来试试看吧！”
　　被抢走游戏机的男生自己都还没玩够呢，见户部翔搬出叶山隼人，顿时只能憋屈地看着，一副敢怒不敢言的委屈模样。
　　这就是叶山隼人在班上的地位，他朋友太多了，和每个人都玩得好，就无形中带给了其他孤僻的男生一定的威慑力。
　　作为一名现实充，叶山隼人像小学时候那样，一如既往地学习雪之下阳乃在人际交往中的生存方式，成为了“大家”的中心，占据集体中主导地位，拥有不小的话语权。
　　叶山隼人自然注意到了被户部翔拿走游戏机后的眼镜男山田洋一的悲愤表情。
　　不过户部翔是他的好朋友，他自然不能打击朋友那副献宝给自己的热情态度，毕竟叶山隼人也是户部翔这种霸凌行为的受益人。
　　不过他毕竟是“大家”的叶山，因此叶山隼人笑着接过游戏机看了一眼，满足了朋友户部翔的心思，然后开口说道：
　　“欸，还真是最新型的，不过我要参加足球社的训练，根本没时间玩啦，所以户部你真不要一起加入吗？”
　　“啊？加入足球社？还是算了吧，我可受不了训练。”
　　户部翔被转移了话题，顿时就对游戏机失去了兴趣，他把游戏放下，就自顾自回到了座位，生怕叶山隼人再次邀请自己。
　　因为再邀请他就没办法拒绝了。
　　叶山隼人则是在山田洋一感激的眼神中，把游戏还给了他。
　　默默看着这一幕的比企谷八幡顶着一双仿佛看破人生的死鱼眼，心里不屑地撇撇嘴。
　　“我讨厌现充，占据集体主导地位的现实充，总是凭借自己的地位肆意压迫处于弱势群体的人。”
　　户部翔毫无疑问就是依附叶山隼人而存在的，像个狗腿子。
　　而叶山隼人，也需要这样的人来获得表现的机会，两人属于绑定的群体，在比企谷八幡眼中都是挺讨厌的人。
　　比起男生这边的小状况，女生那边反而更引人注目。
　　f班的美少女还是很多的。
　　此刻。
　　刚返回教室、很受欢迎的由比滨结衣正笑眯眯地坐在一位金色波浪卷、长得很漂亮的美少女旁边。
　　“优美子，我和小硝回来了。”
　　由比滨结衣笑着打招呼，因为和西宫硝子关系更亲密了，所以她直接称呼为“小硝”。
　　“哦。”三浦优美子点了点头，并没有表现出感兴趣的样子，反而自顾自的说道：
　　“结衣，硝子，下午我们一起去买最新款的唇膏，据说香味很独特，好多人都在用呢。”
　　她这话听起来根本没有商量的意思，反而像是发号施令，下达命令的女王。
　　没错，在比企谷八幡眼中，叶山隼人是f班男生中的现充之王，而三浦优美子就是女生集体中占据主导地位的现充女王。
　　高中其实就是小型的社会，高中的人际关系其实就已经初步决定了一个学生以后的人际交往圈子。
　　当然，也不一定，毕竟还有大学呢。
　　面对三浦优美子的话，由比滨结衣笑容一顿，“那个…优美子…我…”
　　她下午还要去特殊事件观察学习怎么做曲奇饼干的。
　　她想要拒绝三浦优美子却不知道该怎么说。
　　“嗯？结衣，你想说什么？”三浦优美子眉头一皱，露出些许疑惑的表情。
　　只是她皱眉的样子，让敏感的习惯了察言观色的由比滨结衣以为三浦优美子生气了，于是由比滨结衣连忙摆手。
　　“哈哈，没…没什么，唇膏好啊，我也超级有兴趣的。优美子的唇型那么好看，涂上去肯定会更亮，更好看的！”
　　三浦优美子露出些许得意的表情，“那是肯定的吧，不过结衣你也不差啊，到时候我们一起买来用用看。”
　　三浦优美子其实是个非常好的女孩子，只是她的态度和语气太高傲，让人下意识感到压迫感，因此在其他人看来，由比滨结衣就是被三浦优美子压迫的墙头草。
　　只要她皱一皱眉，由比滨结衣基本上是不会拒绝三浦优美子任何决定的。
　　西宫硝子看见由比滨结衣无条件附和三浦优美子不禁皱了皱眉，她露出一副惊讶的样子，开口说道：
　　“不行的吧，结衣，你忘记下午我们要一起去学习料理制作了吗？”
　　“啊，抱歉，我…我忘记了，哎嘿嘿，优美子，那个，非常对不起呢……”
　　由比滨结衣也是露出了尴尬的表情，连忙道歉。
　　三浦优美子见此，有些失望地摆摆手，“什么啊，你有其他安排了啊，那我和姬菜一起去，到时候顺便带一支给你。”
　　“好，谢谢你，优美子。”
　　“没事。”三浦优美子没有多说什么，扭头和海老名姬菜聊天。
　　海老名姬菜也是个非常漂亮的女孩子，留着过耳的蓬松短发，戴着眼镜，斯斯文文的样子，看起来像是文静的文学少女。
　　只是，下一秒，这个印象就被她主动打破了。
　　只听见海老名姬菜脸红脖子粗的，一边喘着粗气，一边握住三浦优美子的手。
　　“优美子，你发现了没有？”
　　“啊？怎么了，姬菜？”三浦优美子歪了歪头，一副疑惑的表情。
　　“优美子，J班的那个大帅哥神永新二同学，之前有与我们班的阳光帅哥叶山同学对上眼了啊！”
　　“从两人的样貌看，叶山同学最适合当受了，而神永同学看起来温温柔柔的，但他校服下的身材更好，绝对是个隐藏的霸道男生，是最棒的攻了啊啊，不行了，好刺激！”
　　“闭嘴啦，姬菜。”三浦优美子明白自己的好朋友在说什么后，连忙尴尬地捂住她的嘴。
　　“你不说话还是个美少女，一开口就破坏形象了啊啊啊！”
　　一边吐槽并制止海老名的惊人腐女发言，三浦优美子还不忘抽出纸巾给闺蜜擦鼻子涌出的鲜红血液。
　　不远处的叶山听见海老名姬菜的话，脸色一僵，心里想吐槽又不知道怎么说，只好郁闷地沉默着。

第102章 雪乃，晚上要来我房间吗？
　　来到由比滨结衣这边。
　　见三浦优美子对于自己去学习料理的行程没有多说什么，她不由得感激地看着西宫硝子。
　　“小硝，谢谢你。”
　　如果西宫硝子不说话，她绝对会陷入两难的境地。
　　她总是习惯性地依附三浦优美子的话，生怕拒绝会导致被三浦优美子这个好朋友讨厌，于是在和好朋友相处的过程中，会失去自己的想法，成为别人的附庸。
　　明明答应了特殊事件观察社要去学习曲奇饼干的制作，她却还是忍不住答应三浦优美子那个一起去买唇膏的提议。
　　由比滨结衣知道自己的问题，可是一时间没办法改过来。
　　这也是为什么她那般憧憬雪之下雪乃的原因。
　　有话直说、不用顾及的样子简直太帅气了，由比滨结衣也想要成为这样能明确表达自己想法的人。
　　面对由比滨结衣的感激，西宫硝子笑着摇摇头，然后认真地说道：
　　“不用客气，我们是朋友不是吗？朋友之间互相帮助才是正常的，不然那根本不算朋友。”
　　“不过，结衣你以后也要注意一点了，一直这样下去可不行，毕竟我也不能随时都在你身边帮你说话，还是要好好表达出自己的想法才是。”
　　“嗯，我知道的，我会试着往这个方向努力的！”由比滨结衣用力点头。
　　“加油哦，我相信结衣你肯定可以的，而且优美子也是非常好的朋友，她肯定也希望你能明确表达自己的想法。”
　　“能各抒己见的进行交流，这才是朋友间的交往，不然友情可是会褪色的。”
　　虽然西宫硝子比雪之下雪乃圆滑一些，但实际上硝子也是追求真物的。
　　真正的友情，比任何表面朋友关系都要牢固。
　　就像雪之下雪乃说的那样。
　　她已经习惯了被人误解，被人排挤，只要自己在意的人理解自己就行。
　　至于雪之下雪乃在意的那个人，除了神永新二还能有谁呢？
　　………
　　来到神永新二这边。
　　回到教室后不久，神永新二露出痛苦的表情，看向自己的腰间。
　　那里有一只雪白的小手，正掐着他的腰，轻轻一扭。
　　“雪乃，我又哪里得罪你了？”
　　对于小女友阴晴不定的态度，神永新二也是有些无语。
　　女孩子的情绪，就像是不准的天气预报，说变就变。
　　女孩子的心，根本猜不透。
　　雪之下雪乃见他露出那副很装的疼痛表情，不禁收回手，傲娇的扬起下巴。
　　“哼，你自己心里清楚！”
　　“不，我不清楚，你不说我怎么知道？”
　　雪之下雪乃见他装傻，也不废话，直接给出掐他的理由。
　　“神永菌，你刚才在社团，叫真昼叫的很开心呢。”
　　“呃…这个嘛，都是好朋友，我称呼椎名的名字没毛病吧？”
　　“雪乃，你仔细想想看，若是我一直亲密地称呼你和小硝的名字，却生分地称呼椎名同学的姓氏，这岂不是有排挤她的嫌疑？”
　　“我是为了我们社团的和谐才这样称呼她的。”
　　“再一个，都一起来我家，做饭给我吃了，我觉得以我们现在的关系，称呼彼此的名字是完全没问题的。”
　　听完他的解释，雪之下雪乃翻了个白眼，“你就继续胡说吧，色狼！我看你就是看上椎名同学的美貌和身材了！”
　　说到这里，雪之下雪乃表情悲愤地低头看了自己的胸口一眼，心里很是沮丧。
　　到底什么时候，自己才能成长，从而摆脱“平乃”这个耻辱的称号？
　　姐姐说的这个侮辱性的称呼，足够她惦记一辈子了。
　　见雪之下雪乃又开始沮丧，还吃椎名真昼的醋，神永新二心里觉得好笑又感到有些得意。
　　“雪乃，你怎么会这么想我？看来我给你的信任还不够，这样吧，今天晚上你偷偷过来我房间，我们好好增加一下彼此的信任。”
　　“唔…我不要！”雪之下雪乃红着小脸，果断拒绝了他的提议。
　　这家伙那么坏，自己要是真晚上去他房间，岂不是会被他欺负个遍？
　　“好吧，既然你不愿意来，那我去你房间怎么样？反正就走两步路的事情。”
　　“咳咳，快上课了，神永君，请认真听课。”
　　雪之下雪乃连忙转移话题。
　　没得到回应的神永新二撇撇嘴，目光灼灼地盯着她那双包裹着黑色过膝袜的纤细美腿看了一会儿，嘴角微微上扬。
　　到时候就轮不到你拒绝了。
　　偷袭什么的，他也会！
　　雪之下雪乃被他看的下意识用手捂住裙摆，羞恼地抬眸瞪他一眼，“别乱看，反正我不会去你房间的，你也不许偷偷过来！”
　　“啊是是是，我肯定不偷偷过来。”
　　神永新二随口回了一句，心里却想着自己可以正大光明的过去敲门。
　　雪之下雪乃见他妥协，不由得露出一抹得意的表情。
　　她心里甜滋滋的，被人宠爱的感觉就是享受。
　　其实对于他亲密称呼椎名真昼的名字这一点，她也没有真的生气。
　　只是作为女朋友，她肯定要表达自己的态度，反正坚决不许他沾花惹草。
　　上课铃声响起，J班的学生纷纷自觉结束了闲聊，返回了座位。
　　日暮戈薇打着哈欠，左顾右盼了下，发现雪丽同学不在，顿时有些疑惑。
　　她掏出手机给雪丽发了一条消息，询问她的状况。
　　得到的回复是她身体不舒服，请假了。
　　日暮戈薇这才放心地继续认真听课。
　　下午的两节课很快就结束了。
　　除了某些回家社成员，加入社团的人自然是要去参加社团活动。
　　雪之下雪乃早在课间就抽出时间申请了料理制作室的使用权了，现在只要等由比滨结衣和西宫硝子过来就可以开始今天的社团活动了。
　　在其他同学羡慕的注视下，神永新二与雪之下雪乃以及椎名真昼这两个知名的美少女一起离开教室，前往社团活动室。
　　在社团活动室等待了一会儿，由比滨结衣和西宫硝子也是兴致冲冲的跑了过来。
　　“啊，抱歉，我们没有迟到吧？”由比滨结衣捂着那饱满的，起伏不定的胸口，眼巴巴望着雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃看着她胸口的弧度，嘴角抽搐了一下，嘴上却淡定地说道：
　　“时间刚刚好，现在我们就去料理制作室吧，我已经申请过，获得使用权了，不过用完必须打扫卫生，把厨余垃圾带走。”

第103章 椎名你不老实啊！
　　“嗯嗯，那我们现在就过去？”
　　见雪之下雪乃已经雷厉风行地申请了料理制作室的使用权限，由比滨结衣心里感叹对方能干的同时，也有些迫不及待地想要学习曲奇饼干的制作了。
　　在家里，妈妈基本上禁止她进入厨房。
　　优美子和海老名姬菜她们也不怎么提料理制作的事情，现在这种新鲜的事情，由比滨结衣自然是兴致十足。
　　“现在就过去吧，围裙我也带过来了，刚好可以用。”
　　雪之下雪乃微微颔首，带着一行人离开社团活动室，锁好门后，就朝教学楼三楼的料理制作室走。
　　神永新二默默走在最后面，这样可以欣赏少女们的修长双腿。
　　雪乃的黑色过膝袜很赞。
　　椎名真昼的则是黑丝，把一双美腿都完全包裹，看起来也超级诱惑。
　　至于由比滨结衣和西宫硝子，两人都穿着白色短袜，露出一大截白皙的肌肤，也很惹眼。
　　主要是长得漂亮，身材还好，路过的男生基本上都会偷瞄一眼。
　　神永新二不用偷瞄，他可以直接盯着看。
　　椎名真昼被他看得脸颊微微泛红，下意识加快了脚步。
　　虽然被盯着看，她不觉得讨厌，可是雪之下同学还在呢，神永君这个色狼能不能正经一点？
　　怪不得他老被雪之下同学掐。
　　他这幅样子，她都想上手了。
　　由比滨结衣则是完全没注意到有人在盯着自己的腿打量，她此刻兴致冲冲的跟着雪之下雪乃，正在期待待会儿的学习。
　　来到料理制作室，雪之下雪乃脱下校服外套，从包里取出围裙。
　　“雪乃，我帮你换上吧。”
　　神永新二不等她同意，就接过她手里的围裙，自顾自给她套上，然后细心地系好围裙丝带。
　　雪之下雪乃脸颊红了红，却也没有拒绝。
　　“神永君，我也要帮忙！你不能只帮雪乃！”
　　西宫硝子嘟着小嘴，把绿色的围裙递给他，撒娇一般请求他帮忙。
　　“好好好，我也帮你系上。”
　　在由比滨结衣古怪的目光中，神永新二体贴地给西宫硝子也系上围裙。
　　至于为什么是绿色的，他也不清楚，可能硝子就喜欢这种充满自然气息的颜色吧。
　　只是，给西宫硝子系围裙的时候，她胸口上围鼓鼓囊囊的，都顶在他脸颊上了，看得雪之下雪乃不由自主地撇撇嘴。
　　系围裙为什么要从正面系？大笨蛋，你跑后面系不好吗？
　　可恶的硝子，故意用大雷诱惑他。
　　偏偏自己还是个“平乃”。
　　西宫硝子嘴角微微上扬，得意地挺了挺胸，笑着道谢：“谢啦，神永君。”
　　神永新二面不改色的微微颔首，“不用客气。”
　　“那么真昼，你需要我帮忙吗？”
　　神永新二露出灿烂的笑容，目光落在一直盯着这边看的椎名真昼身上。
　　就在雪之下雪乃以为椎名真昼会拒绝时，少女却羞涩地点点头，把米黄色的围裙递给了他。
　　“麻烦你了，神永君。”
　　雪之下雪乃一愣，好家伙，椎名原来你也不老实啊！
　　心里嘀咕一句，她也没有多说什么。
　　给天使同学也系上围裙，神永新二目光落在由比滨结衣身上。
　　由比滨结衣尴尬地下意识后退，“我…我就不用了，我自己来。”
　　神永新二耸耸肩，没有上前。
　　毕竟还不熟嘛，被拒绝是可以理解的。
　　穿好围裙，雪之下雪乃用红色的发绳绑成了双马尾的发型，搭配那张可爱到犯规的小脸，纤细的身材，沉静的气质，给人一种大小姐的感觉。
　　椎名真昼则是绑了个高马尾，露出纤细雪白的脖颈，甜美的笑容，搭配她玲珑有致的身材，更是显得闪闪发亮，美不胜收。
　　西宫硝子没有改变发型，依旧是亚麻色的长直发，毕竟她还戴着助听器，不想让其他人看见。
　　神永新二觉得是时候找机会帮她治疗了。
　　上次那个吻，也算是确定了关系。
　　自己的女孩，当然要自己来宠。
　　花费一分钟的变身时间，可以试试俺寻思之力，看看能不能使出细胞转化光束治疗她的先天性失聪。
　　至于由比滨结衣。
　　呃…
　　这傻丫头还不让他帮忙。
　　结果粉色的围裙穿得松松垮垮的，衣服领口扣子没扣好，从他的角度看上去，还能看见一抹诱人的白嫩。
　　嗯，沟壑很深邃，看上去营养十足。
　　雪之下雪乃看见由比滨结衣的围裙装扮，不禁嘴角抽搐了一下，不过这时候也不好继续怼人。
　　她拍了拍手，目光看向椎名真昼。
　　“那么，椎名同学，接下来就拜托你了！”
　　“没问题，交给我吧！”
　　椎名真昼也很乐于表现自己，带着甜美的笑容，闪闪发光的天使同学带着几个少女开始了自己的教学。
　　其实西宫硝子和雪之下雪乃是会制作曲奇饼干的，但椎名真昼做的太好吃了，神永新二都念念不忘，所以两女也想学一手。
　　这里就只有由比滨结衣是个真正的厨房小白。
　　“那么，雪乃，小硝，还有结衣，接下来请仔细看我的步骤哦。”
　　半个小时过去了。
　　在椎名真昼的指点下，三份烤得金黄的曲奇饼干新鲜出炉。
　　其中椎名真昼的看上去闪闪发亮。
　　明明这个世界没什么发光料理，可她硬是做了出来，食物精致得让人以为是什么艺术品。
　　西宫硝子和雪之下雪乃的也很好看，不过没有椎名真昼做的亮眼。
　　神永新二一边品尝，一边竖起大拇指。
　　“真昼，不愧是天使大人，这料理太好吃了，雪乃和硝子也不错哦，很有进步，嘿嘿，我就都笑纳了。”
　　“最后是由比滨同学…呃，这一坨焦炭…是毒吧？”
　　嘴角抽搐着，神永新二拿起一块曲奇饼干敲了敲，发出咚咚咚的声音，给出了毒药的评价。
　　“啊好过分！人家那么努力的制作，怎么能说是毒呢？”
　　“你好歹吃吃看啊！”
　　由比滨结衣哭丧着个脸，嘟着小嘴不满地注视着他。
　　你这是区别对待，我由比滨结衣不服！
　　神永新二连忙摇头。
　　“我不吃！不知道你们注意到没有，我刚才看见由比滨同学把洗衣粉当成糖加进去了。”
　　“欸？”
　　话落，椎名真昼、雪之下雪乃、西宫硝子都目不转睛地盯着由比滨结衣。
　　［盯——］
　　由比滨结衣顿时压力山大，她尴尬地挠挠头：“有吗？我有加洗衣粉吗？”

第104章 美少女们友情的开始
　　见由比滨结衣尴尬挠头，神永新二用力点头。
　　“我看的很清楚，你确实是加入了洗衣粉，你要是加盐我也可以接受，但洗衣粉，我想我的肠胃无法承受。”
　　雪之下雪乃、西宫硝子还有椎名真昼无奈地看着由比滨结衣。
　　由比滨结衣嘴硬地拿起一块焦黑的饼干，“怎么可能会是毒的？我不信，我吃给你们看！”
　　然而，当拿起来的时候，她又讪讪一笑，果断丢下。
　　“果然…是毒呢。”
　　她自己都承认了。
　　气氛顿时变得尴尬。
　　雪之下雪乃定了定神，拍拍她的肩膀安慰她：
　　“别灰心，知道是哪里错了，再试一次就是了。”
　　“一次不行，就两次，两次不行就10次，100次！练到死，总是会成功的！”
　　由比滨结衣一开始还点头，听到最后一句已经脸色惨白。
　　“不用练到死吧！”
　　雪之下雪乃嘴角微微上扬，“只是个比喻而已，由比滨同学，再试一次吧，对了，你的围裙穿得有些松，这样可不利于行动。”
　　说着，雪之下雪乃终于有机会调整她的围裙，实在是松松垮垮的样子她看得很不自在。
　　而且，那抹白嫩与深邃的沟壑，仿佛在嘲笑她“平乃”的事实，还在诱惑神永君，她不能让由比滨继续这般放肆下去了！
　　由比滨结衣看着认真给自己系围裙的雪之下雪乃，眼眶微微湿润，居然是被她感动了。
　　“我会努力的，雪之下同学！”
　　“还有真昼，小硝，拜托了，再继续指点我吧！”
　　“没问题！”
　　西宫硝子和椎名真昼笑着点头。
　　她们又怎么能拒绝一个努力学习的人呢？
　　于是，由比滨结衣的学习之旅再次开始。
　　两个小时后。
　　雪之下雪乃，椎名真昼，西宫硝子看着一盘盘焦黑的曲奇饼干陷入了沉思。
　　雪之下雪乃头疼地揉着额头，一副不理解的表情。
　　“到底是哪里出了错？”
　　“明明我都手把手教了，都没有用上椎名同学那种超级制作手法，只是按照教科书标准式的制作方法，为什么还做出这种东西？”
　　椎名真昼和西宫硝子面面相觑，都有些无语。
　　由比滨结衣苦笑一声，“抱歉，看来我真不适合制作料理，要不还是算了吧？”
　　闻言，雪之下雪乃扭头盯着她，冷声道：
　　“由比滨同学，可以请你不要露出这种表情，用这种语气说话吗？”
　　“把自己的愚蠢，无能，归咎于不擅长这个理由，把问题推给其他人考虑，自己却轻松抽身离去，你不觉得很对不起辛苦教导你的我们吗？”
　　“雪乃！”
　　“雪之下同学，这样说的话就…太过了吧！”
　　椎名真昼和西宫硝子惊呼一声，已经预见了由比滨结衣哭着跑走的场景了。
　　被这样怼，是个女孩子都会觉得自尊心受伤，然后嚎啕大哭的吧。
　　然而，由比滨结衣瞪大眼睛后，却赞叹地说道：“好…好帅气！”
　　“欸？”
　　少女们惊呆了。
　　你那是什么眼神？那是什么表情？
　　说的又是什么话啊？
　　被那样责骂，神永那家伙都会哭出来的吧，你居然还说雪之下雪乃这样很帅？
　　神永新二感觉自己被诽谤了，但又不知道具体，只能疑惑地看着西宫硝子和椎名真昼。
　　两女都心虚的移开视线，转而用好奇的眼神看着由比滨结衣。
　　雪之下雪乃也是无语，“我自己都觉得我说的过分了，那个…由比滨同学，对不起。”
　　“没关系的！”由比滨结衣笑着摆摆手，“虽然是很过分，我都要哭出来了，但很有道理！”
　　由比滨结衣说着抬手握住雪之下雪乃的小手，认真的说道：
　　“其实我知道自己有那个附和别人说话的毛病，只要遇到难以解决、难以回答的问题，我就会否定自己，这样才能让话题继续下去。”
　　“但雪之下同学你说的对，把自己的不堪无能推脱到别人身上，否定了你们的努力，也否定自己的努力，这种行为真是太无耻了！”
　　“我有在深刻反省，对不起，我才是应该道歉的人，我会继续努力学习的！拜托你们，不要放弃我！”
　　由比滨结衣说着，都快要哭出来了。
　　真情流露的少女，可以说是把自己的面具完全拔下来，展示了最真实、最不堪的自己。
　　雪之下雪乃叹了口气，用力点头。
　　“只要你不放弃，我们自然会负责到底，而且目前也只有你一个委托人，你制作曲奇还是为了我们，我们当然不会放弃你！”
　　“没错，结衣，继续加油吧！”西宫硝子也是笑着回应。
　　“就是，继续努力吧，料理技术都是练出来的，不否认有天赋异禀的天才料理师存在，但大厨都是日积月累练出来的，结衣你也一定可以的！”
　　“我会努力的！”由比滨结衣也仿佛打了鸡血一样，露出亢奋的表情。
　　有了由比滨结衣自爆缺点，并决定努力改正的事件后，几个女孩子之间的氛围变得更加好了。
　　雪之下雪乃最看不起的，就是知道自己的错误，却死不悔改，然后给别人带来麻烦，放弃自己的人。
　　这种人是真正的废物，不值得她给一个眼神。
　　但由比滨结衣能做出改变，她也很欣慰，顿时看由比滨结衣的眼神也不一样了。
　　当然，要认可对方，还是需要长期观察。
　　雪之下二小姐可不会轻易接受一个人成为朋友。
　　至于神永新二，他可是从小就开始撩她了，所以事到如今，他与雪之下雪乃的关系，在他一点点主动的加持下，自然是水到渠成。
　　接下来，雪之下雪乃她们又继续指点了由比滨结衣做了几次曲奇饼干。
　　但看着依旧是焦黑色的饼干，几个少女都沉默了。
　　所以，问题到底出在哪里？
　　椎名真昼，雪之下雪乃，以及西宫硝子这三个擅长料理的女孩子都开始怀疑自己是不是不适合当老师了。
　　怎么就教不会呢？
　　“所以，到底是哪里有问题，神永君，你一直在旁边看着，有没有解决的办法？”
　　有点无奈的雪之下雪乃选择了求助男友。
　　嗯，这不丢人。
　　男朋友就是用在这种时候的，谁让他宠自己呢？

第105章 重要的是心意啊，小雪乃
　　面对雪之下雪乃求助的眼神，神永新二很是欣慰。
　　都能那么自然地向他求助了，说明雪之下二小姐已经把自己当成他的人了，会下意识依赖他，这正是他想要的。
　　谁能拒绝一个会撒娇的可爱女朋友呢？
　　“咳咳，这个问题其实很好解决，只要由比滨同学以后不要制作料理就好了，我算是看出来了，你根本不擅长料理嘛。”
　　“一个不注意，你就会把奇怪的东西加进去，现在就算不加怪东西，做出来的…还是很难看呢。”
　　“呜，好过分！”由比滨结衣哭丧着脸，眼泪汪汪。
　　雪之下雪乃没好气地抬手掐他一下，“你平时油嘴滑舌的漂亮话呢！我是让你想办法解决教导由比滨同学的问题，不是让你直接解决由比滨同学！”
　　“就是，神永君太不解风情了！”西宫硝子也站出来声讨他，一边抱着由比滨结衣的胳膊安慰她。
　　椎名真昼也嗔怪地看他一眼，“说的过分了哦，神永君，哪有你这样说女孩子的？”
　　“好吧，我就开个玩笑活跃一下气氛而已，现在看来，你们感情很好嘛，我反而显得多余。”
　　神永新二耸耸肩，幽怨地看了四个少女一眼，继续说道：
　　“不过，你们是不是搞错了问题的本质？”
　　闻言，雪之下雪乃，椎名真昼，西宫硝子，还有由比滨结衣都愣住了。
　　雪之下雪乃皱了皱眉，小手抬起，自然地来到他腰间，撒娇一般轻轻掐了他一下。
　　“笨蛋，别卖关子！这种行为最讨厌了！”
　　“就是，看出问题就说啊，没看见我们正烦恼着吗？”
　　西宫硝子也趁机掐了他另一边腰一下，然后眼睛就亮了起来。
　　怪不得雪乃总喜欢掐他，这手感，真不错！
　　“嘶哦~大小姐们饶了我的腰吧，而且…真昼你怎么也掐我？还有由比滨同学，你又凑什么热闹？”
　　神永新二装出痛苦的表情，一边揉着腰，一边无奈地看着几个美少女。
　　由比滨结衣吐舌头，可爱的回答道：“谁让神永同学说我做的是毒药？哼，居然这样说女孩子，太过分了！”
　　神永新二白了她一眼，你自己都觉得是毒了，现在好意思说这话吗？
　　不过她这个人大度，就不和这个笨蛋团子头小姐计较了。
　　“好啦，我说还不行吗？”
　　“可以肯定的是，经过你们的教导，由比滨同学的料理技术是有在进步，这一点值得表扬。”
　　“你们的努力并没有白费，至少，现在由比滨同学做出来的曲奇饼干虽然看上去焦了一点，但还是可以吃的。”
　　说着，他拿起一块曲奇饼干吃了起来，一边吃，一边继续说：
　　“不要忘记，我们这次社团活动的主要目的，是教导由比滨同学学会制作曲奇饼干，从而表达心意。”
　　“心意这种东西，只要是亲手制作的，就足够珍贵了，反正我要是收到由比滨同学的曲奇，肯定会感到高兴的。”
　　“练到死这种方法固然能提高由比滨同学的料理技术，但请不要忘记这次社团活动的本质！”
　　听到这里，雪之下雪乃等人恍然大悟。
　　是啊。
　　她们努力了几个小时，只想着怎么让由比滨结衣做好美味的曲奇，却忘记这次活动本质上是让她送出表达心意的谢礼。
　　现在嘛，虽然这曲奇看上去没什么让人想吃的欲望，但她的努力她们都看在眼里，足够表达心意了。
　　看着一个本来就不擅长料理的人，在她们的指点下努力克服困难，最终制作出可以食用的料理，也是种难得的成就。
　　想通了这点，雪之下雪乃扭头看向若有所思的由比滨结衣。
　　“如何？由比滨同学，神永君都这样说了，你觉得怎么样？”
　　由比滨结衣用力点头，看向神永新二的目光也多出了几分感激。
　　“已经可以了，我觉得这样就好。”
　　说着，她站直身体，深深地对着雪之下雪乃她们鞠躬。
　　“谢谢你们陪我练习，我会记住一辈子的！”
　　雪之下雪乃摆摆手，“举手之劳，而且我们并不是没有收获。”
　　至少在表达心意这件事上，那个笨蛋神永给她们深深上了一课。
　　以后，或许她也不必纠结礼物的赠送问题了。
　　只要是她送的，这家伙应该都喜欢。
　　毕竟只要心意到了，就会让人感到喜悦。
　　“由比滨同学，我呢？你就不打算谢谢我？”
　　神永新二笑着调侃她，“没有我说服雪乃她们，你可是要一直练到死哦，不要怀疑雪乃的决心，她可是说到做到的类型！”
　　“唔，我当然也要谢谢你啦，不过刚才神永君居然说我的料理是毒我还记着呢，哼，这个谢谢先存着，现在不给你！”
　　由比滨结衣傲娇地说着，还抬头挺胸地瞪了他一眼。
　　神永新二好笑地摇摇头，“得，你还挺记仇，那我就期待你存着的感谢什么时候能兑现了，哦嘶~…雪乃，怎么又掐我！”
　　“哼，不许对由比滨同学说骚话，不然…后果你知道的。”
　　有些吃醋的雪之下雪乃傲娇地说着，转过身，“我们收拾一下材料吧，必须打扫干净才能离开。”
　　神永新二揉揉自己的腰，也没有多说什么，只是眼神温和地看着她们。
　　由比滨结衣偷偷回头看了他一眼，调皮地吐了吐舌头，做了个鬼脸给他，意思是自己还记仇呢。
　　说她做的料理是毒这件事，她要记一辈子！
　　收拾好材料，又把料理制作室打扫干净后，雪之下雪乃一马当先地带着众人走出门，然后把门锁好。
　　“走吧，今天的社团活动就到这里了。”
　　“虽然我还是觉得，以由比滨同学的料理技术，就应该一直练，养成肌肉记忆才有效果。”
　　由比滨结衣把脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，头上的团子发型也跟着晃动。
　　“别，雪之下同学，到这里我已经很满意了，等明天我送你们谢礼，请一定要收下。”
　　雪之下雪乃脸色一僵，她试图委婉拒绝：“其实，你的心意我们已经收到了，明明不擅长料理却那么努力陪我们练习，曲奇的话，我可能不怎么想吃。”
　　由比滨结衣却认真握住她的手，开口道：“这可不行，谢礼我是一定要给的，我就是要好好的借用礼物表达谢意，拜托了，请务必收下！”
　　“这，好吧……”
　　雪之下雪乃没办法，只好同意。
　　她最不擅长的就是应对由比滨结衣这样的自来熟。
　　偏偏她既真诚又热情，之前还自爆，勇敢承认错误并决定改正，她实在没办法拒绝这样的女孩子的好意。
　　大不了她接了谢礼，把曲奇给神永吃。
　　神永新二：我谢谢你啊，雪乃。

第106章 南宫那月：你少来这套！
　　社团活动结束了，和由比滨结衣告别后，神永新二与雪之下雪乃，西宫硝子以及椎名真昼就一起离开学校。
　　早已经习惯了路过的人羡慕的眼神，神永新二直接无视，安心地享受着身边少女们传来的淡淡幽香。
　　“神永君，其实我觉得料理技术，还是得一直练，要有练到死的决心才能有所提高。”
　　雪之下雪乃忍不住说了一句。
　　神永新二心里一阵好笑。
　　“雪乃啊，你觉得由比滨同学是那种可以坚持下去的人吗？而且本身她就不擅长料理，又有你们三位料理大师在这里打击她，谁能继续坚持啊？”
　　“可是…那种程度就满足了也太懈怠了。”
　　雪之下雪乃心里还是有些不平衡。
　　虽然当事人觉得满意，但教了由比滨结衣那么久，她才学到一点皮毛，这简直是在侮辱她的教学水平。
　　不过，由比滨结衣确实有认真学，这就很难办了。
　　所以，思来想去，只能得出一个结论，由比滨结衣太笨了，天生不适合做饭。
　　“好啦，雪乃，不要继续纠结了，不是每个人都能像你这样坚持不懈，会用尽全力去做某一件事的。”
　　“与其想着逼迫由比滨同学努力，不如想想今晚要做什么好吃的？话说，真昼你今晚也会来我家吧？”
　　神永新二话语一转，又把目光投向了天使同学。
　　“欸？我吗？”
　　椎名真昼马上就感觉到了雪之下雪乃和西宫硝子锐利的目光，她有些难为情地低下头，有些不知所措。
　　“是啊，你应该还没有把发光料理的技术完全教会雪乃和小硝吧，可不能藏着掖着哦。”
　　神永新二替她找好了过来的借口。
　　椎名真昼顿时眼睛一亮，谦虚地说道：
　　“发光料理什么的也太夸张了，只是摆盘的话，我想雪之下同学和硝子都是能做好的。”
　　雪之下雪乃和西宫硝子对视一眼，都是有些无语。
　　这是在炫耀吗？
　　发光料理确实很离谱呢，却也超级适合椎名真昼做出来的那些美食的名称。
　　而且，雪之下雪乃和西宫硝子觉得自己是做不出那样的料理的，所以，不管神永新二这个可恶的家伙是不是故意的想让椎名真昼去他家做饭，技术她们是一定要学的！
　　想到这里，雪之下雪乃和西宫硝子默契地抱住椎名真昼的胳膊。
　　“椎名师傅，你不老实啊！”
　　“就是，今晚必须把你榨干！”
　　“欸？不要说这种让人误会的话啊，我会教你们的，而且我真没有藏着掖着！”
　　椎名真昼红着小脸惊呼出声，被两个朋友拉着走。
　　“哦，椎名你的意思是，我和硝子太笨了，所以才学不会你的料理技术？”
　　雪之下雪乃挑挑眉，感觉自己受到了羞辱。
　　西宫硝子也是笑眯眯的盯着椎名真昼那张像天使一般可爱的容颜，腹黑的说道：
　　“我和雪乃那么笨还真是对不起了啊，椎名同学，你真不老实呢。”
　　椎名真昼哭笑不得的看着两个朋友，“我超老实的好吧，不信你们问问其他同学，谁不知道我是品学兼优的优等生啊？”
　　看着越发亲密的三个美少女，神永新二不禁感叹家庭的和谐。
　　不管怎样，他好像都不亏呢。
　　晚上。
　　享用了三个美少女一起做的美味饭菜，神永新二目送三个少女离开，不由得满足地摸了摸肚子。
　　“吃的太饱了，睡不着觉要怎么办？”
　　“哼，睡不着就跟我出差去！”
　　南宫那月瞬间出现在他家里，优雅地坐在沙发上，还端着红茶轻轻抿了一口。
　　神永新二无奈地回头看着这个合法萝莉老师。
　　“我说那月酱，你知不知道人吓人会吓死人的？不要总是突然出现在我身后好吧！要是我哪天出现应激反应，伤到你怎么办？”
　　“不许对老师说［酱］，你个臭小鬼，年纪轻轻的睡什么睡？维护世界和平正是需要你出力的时刻。”
　　南宫那月跳起来敲了他脑袋一下，“而且，你会伤害我吗？”
　　她突然认真地注视着他。
　　神永新二笑了笑，抬手摸摸她的小脑袋，“我当然舍不得伤害那月酱啦，所以早察觉到你的气息了，不然我反手就是一发八分光轮！”
　　“去你的，没大没小的，谁允许你擅自摸老师的头的？”
　　南宫那月忍着发烫的脸颊，自顾自转过身，留给他一个美丽的背影。
　　“咳咳，来说正事吧，你留在房间里的那位雪丽同学身份有些特殊。”
　　“哦，特殊是指的她雪女的身份吗？”
　　神永新二笑着询问。
　　南宫那月有些惊讶地看着他，“看来你也不笨嘛，已经知道了？”
　　“那月酱，你这话说的有点过分欸，什么叫我不笨，我本来就是天才好吧！”
　　神永新二不满地盯着她那张俏脸，有种想捏住脸蛋蹂躏的冲动。
　　南宫那月鄙视地看着他。
　　“是啊，你真是天才色狼，从小就开始撩拨人家小女生了，还真是天生色胚呢。”
　　“咳咳，那月酱，不要以为你长得可爱就可以诽谤我！我和雪乃、小硝她们都是很自然的成为朋友的，我哪里有撩拨她们？”
　　神永新二狡辩了一句，忽然握住她的小手。
　　“其实，那月酱，我对你的心，那才是天地可知，日月可鉴啊。”
　　“呸，你少来这套！”
　　南宫那月甩开他的贼手，没好气地给了他一个大大的白眼。
　　“你以为我是被你哄的团团转的小女生吗？还天地可知日月可鉴，真是恬不知耻！”
　　“行了，别废话了，跟我来吧，雪丽同学要见你。”
　　说着，南宫那月似乎有些羞恼，还特意抬起小皮鞋踩了他一下。
　　神永新二耸耸肩，也没有介意她的小脾气。
　　这样的南宫那月才有人情味，而不是那个为了人类奉献所有，失去了成长的机会，失去了自由的间隙魔女。
　　跟着南宫那月一起使用空间转移，神永新二来到了她的办公室。
　　在沙发上，一位蓝色长发，留着波浪卷发梢的美少女正静静坐在那里。
　　她穿着一身白色的和服，脖子上裹着特殊花纹的围巾。
　　奇异的是她的眼睛，居然是圈圈图案的眼瞳。

第107章 冰姬雪丽！雪女的契约
　　神永新二与南宫那月到来的时候，蓝发的少女红色的眸子马上落到了神永新二身上。
　　“呦，雪丽同学，晚上好。”
　　神永新二笑着打了个招呼。
　　少女定定地看着他，仿佛要把他的样子深深印在脑海里。
　　忽然，她嘴角微微上扬，露出一抹迷人的笑容。
　　“晚上好，神永大人！”
　　“呃，我们是同学啊，用不着对我用尊称吧？”
　　雪丽却摇摇头，优雅地起身慢慢靠近。
　　“不行哦，雪女是有恩必报的种族，您救了我，以后可要对我负责哦。”
　　“啊？负责？唔呜呜！！！”
　　神永新二还没说完，少女忽然踮起脚尖，冰凉而雪白的手臂圈住了他的脖颈。
　　下一秒。
　　两人的唇贴合在一起。
　　雪女的唇瓣，也冰冰凉凉的，散发着能瞬间将人冻成冰雕的寒意。
　　但这点寒冷对于神永新二来说一点影响也没有。
　　他瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　自己居然被一个美少女当着那月酱的面给强吻了！
　　雪丽同学你这是倒反天罡啊！
　　触碰后，雪丽红着小脸分开，一股若有若无的联系，也在彼此之间诞生。
　　“从现在开始，冰姬雪丽将永生永世侍奉您，神永大人，契约已经成立，要对人家负责哦。”
　　雪丽笑眯眯地说着，小手还亲密抱着他的胳膊。
　　神永新二有些无语。
　　“是不是太草率了？你就认定我了？万一我是个大坏蛋呢？”
　　“那样人家也认了，对于妖怪来说，要么被打服，要么被收服。”
　　“之前我被奴良组的大将偷袭，都快要回归自然了，是神永大人您救了我，救命之恩唯有以身相许！”
　　神永新二：“这怎么好意思？我…”
　　“闭嘴吧，臭小鬼，你别得了便宜还卖乖！”看不下去的南宫那月忍不住怼了他一句。
　　“还有，把你嘴角的笑容收一收，一个妖怪式神而已，收了就收了。”
　　“她可是很纯洁的，没有沾染任何血腥味的美少女妖怪，你就偷着乐吧！”
　　“呃，那月酱，如果我说我没有在偷着乐，你信吗？”
　　南宫那月没有回答，只是跳起来用折扇敲了他脑袋一下。
　　这小子得了便宜还卖乖，真是欠打得很。
　　神永新二摸了摸被敲的地方，幽怨地看了她一眼，揽着雪丽坐在沙发上。
　　“好啦，说正经的，雪丽，既然你认定了我，我也不是什么扭捏的人，以后就跟着我吧，我会保护你的。”
　　“嗯，谢谢神永大人！雪丽也会认真侍奉您的！”
　　说话间，她还特意妩媚地眨了眨眼睛，一副诱人的表情。
　　“咳咳，先说正事！”顶着南宫那月鄙视的眼神，神永新二轻轻敲了雪丽的脑袋一下，“不许随便抛媚眼诱惑人！”
　　“好的，神永大人，下次人家会征求你的同意再抛媚眼。”
　　雪丽从善如流地回应着，嘴角的笑容更加灿烂了。
　　雪女都是非常忠贞的，一旦认定一个人，以后都只会为了他而奉献自己的力量。
　　“好啦，说正经的，雪丽，说说那个打伤你的奴良组吧，居然敢来千叶闹事，也太不把我放在眼里了。”
　　“好的，神永大人。”
　　“别叫我大人，叫我神永同学或者神永君都可以。”
　　“唔…那，我就叫神永君吧！”雪丽似乎也很想这样称呼他，显得比较亲近，她嘴角的笑容更甜了。
　　南宫那月撇撇嘴，喝了一口红茶，不过还是认真地听着，准备分析一下奴良组的情况。
　　雪丽定了定神，缓缓说出自己知道的关于奴良组的情报。
　　“关于奴良组，我知道的也不多。”
　　“奴良组是一个全部由妖怪组成的势力，总组长也就是首领名为奴良滑瓢，是一个实力很强大的大妖怪。”
　　“奴良滑瓢的能力是明镜止水，据说拥有能够自由决定自身存在的能力，很多妖怪的攻击，对滑头鬼都是无效的。”
　　“靠着这个能力，奴良滑瓢建立的奴良组靠着他独创的［鬼缠］体系，收服了京都的大部分妖怪，而我们雪女一族由于独特的冰冻能力也被其视为收服的目标。”
　　“我的母亲因为誓死不从惨遭杀害，奴良滑瓢还试图欺骗年幼的我，去担任他奴良组的大将，但我又怎会为仇人效力？”
　　“我找到机会脱离了奴良组的掌控，一路逃到了这里，可没想到，最终还是被他的手下找到，从而打成了重伤。”
　　“剩下的，就是遇见神永君，被你救下的事情了。”
　　说完自己知道的事，雪丽顿时含情脉脉地望着神永新二。
　　神永新二抬手摸了摸她的头发，柔声道：“情况我已经明白了，接下来你就安心上学吧，奴良组的事情我和那月酱会解决的。”
　　“不过，我有点好奇，为什么同学们从来不问你的姓氏？”
　　“因为我掌控着一些幻术，能让人下意识忽视我的姓氏。”
　　“顺带一提，［冰姬］是雪女一族的天才才拥有的称号。”
　　雪丽说着，露出一抹得意的表情。
　　“原来如此，还真是方便的能力，居然能影响人的认知，不愧是传说中的雪女。”
　　神永新二赞叹了一句，开口提议道：“在人类社会上混，没有姓氏可不行，既然你被称为［冰姬］，那要不以后就叫［冰及雪丽］怎么样？”
　　闻言，雪丽露出欣喜的表情。
　　“好，那人家以后就叫［冰及雪丽］了，谢神永大人赐名！”
　　“你愿意就好，不过不用叫什么大人啦，叫神永君。”
　　“是，神永君！”
　　冰及雪丽一脸的惊喜，在雪女的传统习俗里面，只有丈夫才能给自己取名。
　　而现在…嘿嘿~
　　南宫那月撇撇嘴，暗骂一声“狐狸精”。
　　不过她也没说什么。
　　“既然雪丽的去向已经决定好了，那臭小鬼你把她带回去吧，今晚就不留你了。”
　　南宫那月挥挥手，一副赶人的表情。
　　神永新二顿时一脸疑惑，“可是那月酱，你不是说今晚要出差吗？”
　　“哼，今天没事了，你带她走吧，现在不想看见你！”
　　“呃，那月酱，晚安？”
　　“滚蛋！”
　　带着雪丽回到自己家，神永新二有些摸不着头脑。
　　那月酱那副样子，难道是吃醋了？
　　现在问题来了。
　　眼前这个肤白貌美，看上去超级漂亮的雪女，冰姬雪丽要怎么安排？

第108章 雪乃的娇羞
　　面对神永新二打量的眼神，雪丽害羞地紧了紧围巾，但马上冲他露出温柔的笑容。
　　或许神永新二不明白她侍奉他的决心，但对于雪丽来说，那时候是真感觉自己快要坚持不住回归自然了。
　　她那时候非常不甘心。
　　自己还没有杀死奴良滑瓢给妈妈报仇，就这么死了也太难受了。
　　而在她绝望的时候，一股异常温暖的力量涌入体内。
　　被这个人抱在怀里，居然是让她这个与冰雪为伴的雪女都感受到了温暖，她顿时就有种不想努力，有种想沉迷在这份温暖中的想法。
　　再次见到神永新二，看着那张帅脸，冰及雪丽毫不犹豫地就送上了纯洁的冰雪之吻，建立了单方面侍奉他的契约。
　　因为她发自内心的觉得，他以后就是自己心灵的港湾，也是可以为母亲报仇的唯一帮手。
　　既然看上了，他还对自己有恩，她就果断上了！
　　现在看来，这真是最正确的行动！
　　“怎么，神永君是在考虑怎么安排人家吗？”
　　雪丽娇笑一声，主动凑近抱住了他的胳膊。
　　那远远超越雪乃的饱满，也挤压着他的手臂，带来柔软的触感。
　　“人家可以帮你暖床哦，所以就住在你房间里吧。”
　　闻言，神永新二翻了个白眼，“你体温那么低，到底谁给谁暖床啊？”
　　“这样吧，604还空着，我帮你租下，你以后就住那里怎么样？”
　　西宫硝子是601，雪乃是602，603被人定了，605住的是椎名真昼，现在就只有604是空着的。
　　听到他的提议，冰及雪丽猛地摇头。
　　“不要，要是人家又被其他妖怪袭击怎么办？人家要住你房间。”
　　“可是……”
　　“呜呜，不行吗？人家又不会打搅你跟雪之下同学。”
　　“咳咳，这个…问题是我这里只有一张床啊。”
　　冰及雪丽见他有些意动，不禁欣喜地说道：“那里就可以了！壁橱是空着的不是吗，我可以睡那里！”
　　“可是，会不会太委屈你？单独睡一个房间不好吗？”
　　“不好，我就睡那里了！神永君，晚安！”
　　说完，雪丽就迅速跑进了壁橱，把里面的备用床单和被子铺好，就拉开壁橱，露出小脑袋柔柔的向他打招呼。
　　“那么，神永君，晚安。”
　　“晚安，雪丽。”
　　见她关上了壁橱，神永新二无奈地叹了口气，洗了个澡就上床睡觉。
　　要是被雪乃和硝子她们发现我金屋藏娇，我的腰不会废掉吧？
　　嘀咕了一句，神永新二不再多想，闭上眼睛安心睡觉。
　　半夜的时候，他感觉怀里凉凉的。
　　脖子上也有什么冰冰凉凉的圈着自己。
　　这份凉意，一直到早上，雪之下雪乃过来叫他起床的时候才消失。
　　用备用钥匙打开某人的房间门，雪之下雪乃看着还在呼呼大睡的人，不禁皱着眉头，迅速靠近。
　　低头看着他那张英俊帅气的脸，雪之下雪乃脸颊不由得微微泛红。
　　深吸一口气，她抬手捏住他的鼻子。
　　“起床啦，大懒虫！”
　　“唔呜呜！雪乃，你大早上的扰人清梦，好讨厌哦。”
　　鼻子被捏住的神永新二睁开眼睛，没好气地看着打搅自己睡眠的少女。
　　她已经换上了总武高的校服裙，一双包裹着黑色过膝袜的修长双腿，也是在裙子下闪烁着诱人的光泽。
　　乌黑亮丽的秀发上，用红绳绑着两个蝴蝶结发饰，可爱到犯规的小脸上，更是散发着淡淡的红晕。
　　一大早就看见如此可爱的女孩子出现在自己面前，神永新二心跳都加快了。
　　“哼，看什么看？还不快点起床？你也不看几点了？硝子和椎名同学已经在做早餐了，唔…你…你身上为什么会有陌生的香味？唔呜呜！”
　　雪之下雪乃正打算质问，身体已经被某人拉入怀中，小嘴也被他毫不客气的用嘴巴堵住，顿时只能委屈地发出呜呜的声音。
　　这家伙，又来这一套！
　　这大早上的，羞不羞啊？都没刷牙！
　　雪之下雪乃羞恼地用小拳头锤了他胸口几下，就软了下来。
　　一双纤细雪白的手臂，也是自然而亲密的环住了他的脖子，柔柔回应着他的热情。
　　几分钟后。
　　雪之下雪乃审视地盯着这个抱着自己不放的坏人。
　　小手自然地往他腰间，一掐一扭。
　　“老实交代，身上的香味哪里来的？”
　　“嘶哦~，腰要坏掉了！小雪乃轻点掐啊，我哪里有什么香味？除了你的还能有谁的？”
　　“哼，你还狡辩？”
　　雪之下雪乃吃醋地用了一点力，掐了他一下，又锤了他胸口一下。
　　“放开啦，你不要太过分，硝子和椎名同学还在外面呢，唔…笨蛋，手拿开啦！”
　　面对雪之下雪乃羞耻中带着撒娇的语气，神永新二咽咽口水，低头深情地注视着她精致的小脸。
　　那粉润的嘴唇，简直在诱惑他犯罪。
　　“雪乃，上次说的事情，确定不试试吗？”
　　他诱惑地说着，温热的呼吸也打在她脸颊上，羞得雪之下雪乃娇躯都颤抖起来，脸颊也瞬间红到了耳根。
　　“你…你…大坏蛋！”
　　“嘿嘿，别急着骂我啦，雪乃，你就说行不行吧？”
　　雪之下雪乃纠结的低头看了自己平坦的胸口一眼，幽幽一叹。
　　她闭上美眸，紧张地说道：“变态菌，给你5分钟…不然，硝子要进来叫我了…唔呜呜！”
　　面对同意了自己的坏想法的可爱少女，神永新二自然不会犹豫。
　　他再次迅速低头。
　　用嘴唇堵住了她的小嘴。
　　亲。
　　雪之下雪乃身体软乎乎的，仿佛要失去力气一样。
　　心里羞耻着这个坏人的操作，又有些埋怨他。
　　为什么他这么熟练啊？
　　不会是有背着自己和硝子练习过吧？
　　可恶。
　　就不能…多等等她嘛。
　　很快。
　　10分钟过去了。
　　西宫硝子的声音在门口响起。
　　“雪乃，叫你去叫神永君起床，你到底在干嘛？怎么还不出来？”
　　雪之下雪乃回过神来，一把拍开某人的爪子，红着小脸紧张地扣上衣服扣子。
　　又迅速推开他，把有些凌乱的黑色过膝袜和裙子整理好，这才故作镇定地走出门口。
　　“来了，还不是那个笨蛋，怎么都叫不醒，非要我掐他才肯醒，硝子，下次你也可以试试这一招。”

第109章 让人迷恋的怀抱
　　“哦，那下次我一定试试。”
　　西宫硝子似笑非笑地打量着雪之下雪乃有些红肿、显得更加粉润的嘴唇，若有所指的回了一句。
　　雪之下雪乃红着小脸，有些心虚的移开视线，“咳咳，早餐做好了对吧！我去端出来。”
　　“哼，不老实的雪乃！”
　　西宫硝子小声嘀咕一句，也跟了上去。
　　她倒是没有生气。
　　反正，小雪乃都可以这样偷偷来，她下次这样也不会有心理压力了。
　　椎名真昼完全不知道两女话里的意思，就一直在专心做菜。
　　今天的早餐，在她的指点下，也是闪闪发亮，让人食欲大增。
　　等神永新二洗漱完毕，穿戴整齐地走过来，三个少女已经坐在椅子上等待了。
　　“早安，小硝，雪乃，还有真昼，昨晚睡的好吗？”
　　“恩，还不错哦，神永君，早安。”
　　西宫硝子笑着回应他。
　　椎名真昼则是小声回了一句“早”，没有多说，脸颊却带着些许羞赧。
　　昨晚她梦见神永新二了，而且还是梦见他抱着自己，亲密地称呼她的名字…
　　想想就觉得难为情。
　　雪之下雪乃则瞪了他一眼，似乎在在羞恼他越来越过分的行为。
　　说好了5分钟就停下来的。
　　结果他硬是抱着她不许她离开，吻得她一点挣扎的力气都没有。
　　这坏蛋，似乎越来越熟练了呢。
　　神永新二没有在意雪乃的眼神，反而是享受地开始用餐。
　　只是，壁橱里还有一个雪女小姐还没吃饭呢。
　　要怎么让她被雪乃他们接受呢？
　　正想着事情，一身总武高制服的雪丽打着哈欠走了出来，自顾自拉着椅子坐在神永新二身边。
　　“唔，神永君，没有我的早餐吗？”
　　她可怜巴巴地望着神永新二，却无视了雪之下雪乃她们吃惊中带着审视的目光。
　　神永新二叹了口气，把自己的早餐推过去，“吃我这一份吧，雪丽，抱歉，还没来得及向雪乃她们介绍你，所以没准备你的那一份。”
　　“谢谢神永君，人家不客气啦！”
　　雪丽笑眯眯地吃了起来，完全不介意有他咬过的食物。
　　雪之下雪乃冷哼一声，目光直勾勾盯着神永新二。
　　“说吧，雪丽同学为什么会从你房间里走出来？”
　　西宫硝子也是难过地注视着神永新二，“我也可以的，神永君，你想要为什么不跟我说？”
　　椎名真昼抿了抿嘴唇，不知道该说些什么，小嘴也慢慢撅起来，似乎有些不开心。
　　“那个，雪乃，小硝，真昼，听我狡辩！啊不，是听我解释啊！”
　　雪之下雪乃咬着嘴唇，难过地看着他。
　　“好啊，我倒要听听你怎么狡辩！”
　　这混蛋，早上还对她那样，结果昨晚居然抱着雪丽同学逍遥快活。
　　到底把她当什么了？就不能找她么？
　　神永新二一阵头大，雪丽啊雪丽，你带来了超级可怕的修罗场了啊！
　　他正要开口解释，雪丽却放下早餐，认真地说道：
　　“让我来解释吧，雪之下同学，还有西宫同学，椎名同学，我的真实身份是传说中的妖怪雪女！”
　　“我现在是神永君的式神了，而式神是不能离开主人太远的，因此我必须住在距离他很近的地方，才方便保护他。”
　　“不知道你们是否明白什么是式神，我想告诉你们的是，式神就是关键时刻，可以替主人抵挡致命危机的存在！”
　　“所以你们不用对我产生敌意的，我存在的意义，就是守护神永君，仅此而已。”
　　“当然，如果你们实在嫌弃我是妖怪，可以不用准备我那份食物，我可以去打工赚钱的。”
　　说到这里，雪之下雪乃和西宫硝子，以及椎名真昼眼神都变得柔和了起来。
　　雪之下雪乃叹了口气，握住她的小手，“抱歉，我没有敌视你的意思，只是有些突然，被吓了一跳。”
　　“不过，雪丽同学，成为那个变态的式神，是不是太草率了？”
　　“就是，雪丽同学，我也是巫女，你看看成为我的式神行不？”
　　西宫硝子也马上开口拉拢雪丽。
　　椎名真昼张了张嘴，看了神永新二一眼，最终还是放弃了争夺的想法。
　　和谐最重要，这个家，她不喜欢吵架。
　　“抱歉，不行呢，雪女一生只会认定一个主人，不过以后我的后代可以给你们当式神哦，毕竟雪女也只会生下女孩。”
　　“那就这么说定了！”西宫硝子和雪之下雪乃眼睛一亮，看着雪丽的眼神更加柔和了。
　　一场修罗场，就在雪丽把自己以后的女儿出卖作为条件结束了。
　　但这真没问题吗？
　　女孩子的友谊，是不是来的太快了？
　　看着握手言和，开始聊天的几个美少女，神永新二顿时不知道该说些什么。
　　不过，如果雪丽就这样能融入这个家，这样也不错呢。
　　吃过早餐，一行人就组队去总武高上学。
　　和认识的女孩子打了招呼后，神永新二就回到座位坐好。
　　看着旁边冷若冰霜的雪之下雪乃，他幽幽一叹。
　　“雪乃，都十几分钟不理我了，我好伤心的。”
　　“哼，为什么不理你，你心里清楚！”
　　雪之下雪乃冷哼一声，盘起手，扭过头一副不想看见他的表情。
　　虽然她已经接受了雪丽是雪女，是他守护式神这件事，但果然还是会吃醋呢。
　　谁让他身上有雪丽同学的香味呢？
　　“欸，看来，我只好待会找机会努力让雪乃明白我的心了。”
　　神永新二嘀咕着，自顾自掏出课本预习。
　　雪之下雪乃却脸红了起来。
　　她转过头，使劲瞪他。
　　“变态，你…你又想对我做什么啊？早上那样…还不够吗？”
　　神永新二郑重点头。
　　“一辈子都不会够的，雪乃，待会儿等我。”
　　“才不等你！”
　　雪之下雪乃难为情地说着，也掏出课本预习，不搭理他了。
　　她却完全没办法静下心来。
　　于是，大课间的时候。
　　神永新二抱着雪之下雪乃来到社团活动室，低头亲吻着她的樱唇。
　　雪之下雪乃抱着他的脖子，一边回应，一边幽怨地注视着他。
　　这个坏人，都不给她继续闹脾气的机会的，真是太可恶了。
　　不过，看在他那么努力哄自己的份上，姑且原谅他好啦。
　　其实，她也不想和他冷战。
　　“雪乃，还生我的气吗？”
　　许久，神永新二认真地注视着雪乃，小脸上露出深情的样子。
　　雪之下雪乃总用脸颊蹭了蹭他的脖子，柔声道：“不气你了，大笨蛋，下次有雪丽同学这种状况，记得提前说一声，我就是气你那么突然地带她回家，而且…还让她住在你的房间。”
　　“雪乃也可以住我房间的，要不今晚你过来怎么样？也正好可以监督我，说真的，我真没有对她出手。”
　　“哼，你想的美！我才不要过来！”
　　雪之下雪乃傲娇的说着，闭上美眸，享受着此刻的温馨。
　　这个怀抱，让她很是迷恋。
　　她舍不得让给其他女人。

第110章 野妖怪的尽头是编制！
　　拥抱了一会儿，雪之下雪乃用小手推了推神永新二的胸膛。
　　“放开啦，快上课了。”
　　神永新二把下巴枕在她纤细的肩膀上，体会着她身上的香味，不禁凑近亲了她脸颊一下。
　　“可我还没有抱够呢，雪乃。”
　　“你少来，爪子挪开！该回教室了！”
　　红着小脸，少女拍开腿上的大掌，微微使劲挣脱他的怀抱。
　　她可不想迟到。
　　作为优等生，迟到什么的可是很羞耻的行为。
　　“好吧，回去再抱也一样。”神永新二耸耸肩，只好跟上去。
　　等雪之下雪乃锁好社团活动室的门，就一起组队前往教室。
　　看着前方雪之下雪乃那纤细的背影，神永新二不禁露出愉悦的笑容。
　　从小就开始照顾的女孩子就是感情深刻，也比较容易哄好。
　　若是从高中才开始认识她，估计想要接近她都难。
　　正走在前面的雪之下雪乃脚步一顿，停了下来。
　　她没好气地瞪他一眼：“你走前面，色狼！”
　　“走前面与我是色狼有什么关系？”神永新二疑惑地问了一句，还是选择超过她，走在前面。
　　雪之下雪乃傲娇地发出一道可爱的鼻音。
　　“哼，因为你眼神色眯眯的，走在你前面，看得我很不自在！”
　　“我那明明是欣赏的眼神！”
　　神永新二狡辩了一句，又笑着说道：“雪乃啊，有些事是要坚持不懈才有效果的，所以你要记住这一点哦。”
　　闻言，雪之下雪乃脸颊瞬间就红透了，她下意识双手抱胸，羞恼地瞪着他。
　　“变态，别以为我不知道你在想什么！那种事，我一点也不在意！”
　　神永新二笑了笑，也没有继续说什么。
　　想到那天雪之下雪乃乖巧的闭上美眸，任由他动作的样子，他就心头火热。
　　人类总是贪心的。
　　有些事，得到了一次，就会想着得到第二次，第三次，甚至是无数次。
　　回到教室，上课铃刚好响起。
　　这节课是历史课，科任老师是桐须真冬，那位粉色长发，冷着个脸的冰山美人老师。
　　在桐须真冬那冰冷的眼神注视下，根本没有学生敢在她的课堂上捣乱。
　　“同学们，请把课本翻到第25页，今天我们来学习一段特殊历史………”
　　听着桐须真冬老师清脆悦耳的声音，神永新二的目光不由自主地落到这位美女老师身上。
　　巧合的是，桐须真冬也恰好看了过来，
　　两人对视一眼，神永新二对着她露出一个随和的笑容。
　　桐须真冬却连忙收回目光，又狠狠瞪了他一眼，继续认真讲课。
　　神永新二有些无语。
　　美女老师眼神不善啊。
　　可他自认为从开学到现在好像没有得罪过她。
　　所以，桐须真冬这是一视同仁的对所有学生不假辞色？
　　神永新二不知道的是，桐须真冬之所以对他有意见，是觉得他带坏了总武高的风气，影响其他学生学习。
　　她早注意到了，这个长得很帅气的学生，整天和班上的几个美少女一起行动，引来周围人羡慕嫉妒恨的眼神。
　　再继续这样下去，同学们估计都没心思学习了，都会只想着邂逅女同学，去谈恋爱什么的。
　　对于这种把时间浪费在和女孩子交往上，荒废学业的学生，桐须真冬是恨铁不成钢，觉得这样是不对的。
　　现在不努力学习，以后绝对会后悔的！
　　………
　　时间来到中午。
　　下课后，神永新二就与雪之下雪乃一起来到了社团活动室。
　　椎名真昼和西宫硝子自然也是跟上。
　　哦，还有刚成为神永新二式神的雪丽，她递交了社团加入申请书，雪之下雪乃同意了，于是也成为了这个特殊事件观察社的一员。
　　雪丽的到来还是很有用的。
　　比如关于一些妖怪的信息，她都可以说出来，很具有参考价值。
　　“神永君，雪之下同学，还有西宫同学，椎名同学，请认真听我说。”
　　“妖怪使用的力量，被称为［畏］，畏的强大与否除了靠自己的修炼，也可以借助妖怪怪诞传说的影响而获得增幅。”
　　“而很多都市传说传播得越广泛，就越容易诞生妖怪，这种靠怪诞传说诞生的妖怪，都具有相应的特殊能力。”
　　“比如我，我作为雪女，原本居住于京都极东之地，掌控的也是对应的冰雪能力的畏。”
　　听到雪丽的科普，雪之下雪乃有些疑惑。
　　“干嘛要用这个［畏］来称呼？直接称呼为［妖力］不行吗？像是我们巫女使用的，就是灵力。”
　　“呃…这个我也不清楚，反正妖怪之间都是这么称呼的，或许是为了好听一点吧，毕竟…妖怪什么的，其实是人类基于恐惧给予异类的称呼。”
　　听到这话，椎名真昼欲言又止。
　　“雪丽同学，你……”
　　“没事的啦，我并不认为我是异类哦，虽然我是雪女没错，但我们雪女是个和平的种族，一般情况下也不会与人类交流。”
　　“居住在深山里的我们，因为时代变迁以及其他妖怪的威胁，不得不来到人类世界生存，我和妈妈都有开冰淇淋店铺的经验，所以只要没有其他妖怪找茬，生存是不成问题的。”
　　雪丽说着，抬手握住椎名真昼的小手，笑着说道：“谢谢你关心我，椎名同学，不过没关系的哦，虽然我是妖怪，但现在人家可是有编制，有后台的！”
　　“是正经又正派的式神哦！”
　　说话间，她语气有些得意。
　　因为时代变迁，世界已经被人类掌控，妖怪的生存空间因为灵气的溃散，被不停挤压，最后只能借助传说怪诞造成恐惧从而苟延残喘。
　　真正有耐心修炼的妖怪，很多也会因为灵气跟不上而走上吞噬人类或其他妖怪修炼的道路，这也就成了妖魔！
　　也因此，妖怪们才抱团取暖，建立组织。
　　其中，雪丽知道的，就有奴良组还有羽衣狐势力。
　　以前雪丽或许还会担心自己的生存问题，不过现在嘛，她可是有编制的人，体内的畏也因为神永新二的力量偏向柔和，变得更容易控制了。
　　因此她是一点也不慌了。

第111章 由比滨会哭出来的吧！
　　听着雪丽科普了一些妖怪的事情，雪之下雪乃等几个少女都是认真倾听着。
　　这种干货知识，指不定什么时候就会用到。。
　　记下准没错。
　　雪丽讲了半天，喝了口茶水，正要继续，忽然门口传来敲门声。
　　“请进。”雪之下雪乃马上说了一句。
　　“嘻嘻，各位，中午好啊！”
　　话落，元气满满的粉色团子头小姐蹦蹦跳跳地推开门走了进来，笑着挥舞小手与众人打招呼。
　　“是你啊，由比滨同学。”
　　雪之下雪乃看见她，就忍不住叹气，目光下意识在她胀鼓鼓的胸口上扫了一眼，感觉自己又受到了打击。
　　“呃…雪之下同学，你这表情，难道不是很欢迎我？”
　　由比滨结衣看着她叹气，笑容马上消失，不禁小心翼翼地开口询问。
　　“并不是，我只是疑惑你过来的目的。”
　　雪之下雪乃连忙摆手。
　　由比滨结衣虽然吵闹，但还没有到让人讨厌的地步，而且由比滨结衣能承认自己的缺点勇于改变，这一点她也是很认可的。
　　“什么啊，我过来当然是因为昨天的事情…啊等等，请问你是？”
　　由比滨结衣正打算说出目的，忽然看见雪丽，顿时忍不住惊呼出声。
　　雪丽笑着伸出小手：“我是J班的冰及雪丽，从今天开始就是特殊事件观察社的一员了，由比滨同学，请多指教！”
　　“啊，我是F班的由比滨结衣，请多指教！”
　　由比滨结衣连忙抬手和雪丽握了握手，随后就脸色一白。
　　“好冰凉！雪丽同学你的手好冷！”
　　“嘿嘿，有吗？”雪丽调皮地歪头反问，然后就被神永新二轻轻敲了下脑袋。
　　“雪丽，不许捉弄由比滨同学。”
　　“是，我知道错了！”雪丽委屈巴巴地看了他一眼，冲由比滨结衣弯腰鞠躬，“对不起，由比滨同学，我不该捉弄你的。”
　　“啊？哈哈，没关系啦，虽然我不知道你到底怎么捉弄我了。”
　　由比滨结衣傻乎乎的挠挠头，一边笑了笑，从身后掏出几个小袋子，分别塞到几个少女的手上。
　　“这是说好的谢礼，请一定要收下！”
　　仔细看，用精致的小袋子装着的，是看起来焦黑的曲奇饼干。
　　雪之下雪乃嘴角微微抽搐，“那个，我可能不是很想吃饼干。”
　　“没关系啦，雪之下同学你有空吃就好，还有雪丽同学，我也准备了你的，以后请多多指教！”
　　“哦哦，我也有？谢谢！”雪丽开心地道谢了。
　　“嘿嘿，不用客气，以后也是朋友嘛，那么，我就不打扰你们了，回头见~！”
　　由比滨结衣笑着打了个招呼，就风风火火地跑走了。
　　然后，雪之下雪乃把那袋焦黑的曲奇饼干塞神永新二口袋里。
　　“神永君，既然是你提出来的馊主意，你得负责把这个解决了。”
　　“还有我的！”
　　“我的也是！”
　　西宫硝子和椎名真昼也有样学样，把由比滨结衣送的曲奇饼干塞他口袋里。
　　如果是正常的曲奇饼干，西宫硝子和椎名真昼也不介意尝尝看。
　　但想到昨天由比滨结衣把洗衣粉当做调料放进去的行为，再看看这依旧是焦黑颜色，看起来硬邦邦的曲奇饼干，两女还是从心地选择了拒绝食用。
　　神永新二顿时有些哭笑不得。
　　“你们这样子做，被由比滨同学看见，她会嚎啕大哭的吧！”
　　雪之下雪乃傲娇的白了他一眼，“我不管，反正是你提议送曲奇饼干的，我反正没什么胃口，既然是由比滨同学送的，你可要负责解决哦。”
　　“就是，我的那份也拜托你了！”西宫硝子笑着说道。
　　椎名真昼虽然没有说话，可是那似笑非笑的眼神，说明她也是同样的态度。
　　雪丽则是有些摸不着头脑，“这曲奇饼干怎么了吗？看上去是焦黑了一点，但有那么难吃吗？”
　　雪之下雪乃连忙摆手，“只是没胃口而已，我不太喜欢吃干的，会口渴。”
　　雪丽也没有纠结，她还是很少收到礼物的，于是开心地打开袋子，拿起一块曲奇饼干放入口中。
　　“咔嚓。”
　　她脸色一僵。
　　“好硬的饼干！到底怎么做到的？还有一股焦糊的苦味！”
　　雪丽也受不了了。
　　她眼睛一转，果断把剩余的曲奇饼干塞神永新二口袋里，然后装作什么也没发生的样子，喝着红茶缓解口渴。
　　神永新二看着口袋里满满的曲奇饼干，无奈地叹了口气。
　　“好好好，我都负责解决行了吧，好歹是由比滨同学的心意，我都笑纳了！”
　　说着，他打开袋子，开吃。
　　他牙口好，这点程度的曲奇饼干，完全没问题！
　　靠在门口还没离开的由比滨结衣心里暖洋洋的，她捂着饱满的胸口，不禁露出一抹甜甜的笑容。
　　神永君真是个好人呢。
　　当然，对于雪之下同学她们没有吃自己的曲奇，她固然是有些失落，但也不至于生气。
　　毕竟是那么难看的曲奇饼干，她自己都没胃口吃，何况是送给别人呢？
　　心意到了就是了。
　　而且，除了心意的表达问题，她好像找到了更重要的东西。
　　特殊事件观察社的各位，她都超有好感的，而且她们还拥有特殊能力，待在她们身边，会很安全。
　　听着社团活动室里面传来的“咔嚓咔嚓”啃曲奇饼干的声音，由比滨结衣双手合十，“真是辛苦神永君你的牙齿了，下次人家再给你做曲奇饼干！”
　　听力比较好的神永新二沉默了。
　　我谢谢你啊，团子头小姐！
　　下次他绝对不吃了！
　　带着欢快的心情，由比滨结衣离开了走廊，返回了教室。
　　由比滨结衣的事情只是一件小插曲。
　　没有人过来委托，特殊事件观察社又恢复了平静。
　　趁着这个时间，白雪从雪之下雪乃身上浮现，出现在众人面前。
　　“呦，好久不见了，神永君~”
　　一华贵巫女服的白雪直接漂浮在空中，亲密地从身后抱住了神永新二。
　　雪之下雪乃瞬间脸红，忍不住羞恼地惊呼出声。
　　“白雪姐姐！你这样…是不对的！”
　　神永新二也是嘴角抽搐着，头上沉甸甸的柔软触感，让他完全不敢动。
　　女人你是在玩火啊！
　　“白雪，我严重怀疑你以前是在忽悠我，你不是说自己讨厌男人吗？干嘛离我那么近？”
　　白雪表达了一下亲近，就笑着松开了他，“这不是太久没见了，有点想你嘛，而且，在姐姐眼中，你不是男人啊，只是个小屁孩而已！”

第112章 他伸出援手了，所以她会牢牢握住！
　　调皮了一下，白雪就正经起来。
　　和雪丽简单地认识了一下，她就开始指点自己的三个巫女徒弟修炼法术。
　　传承自巫女翠子的法术含金量还是很高的。
　　椎名真昼认真地倾听着，一边在旁边努力练习。
　　西宫硝子同样如此。
　　雪之下雪乃则是静下心来修炼灵力。
　　雪丽在一旁看着，居然也用出了一些法术，看得白雪很是惊讶。
　　“不错啊，雪丽，你体内的能量很适合使用法术呢，既然如此，你也一起来学习吧，我会好好调教你的！”
　　“呃…那就拜托你了，白雪姐姐！”
　　雪丽嘴很甜，很快就与白雪打成一片。
　　社团里的氛围，一时间异常和谐。
　　不知不觉一天的学习生活结束了，
　　夜晚到来。
　　在一间和式风格的房间里，一个身穿奴良组白色花纹和服、留有一头飘逸银色夹杂黑色长发的男子，正坐在榻榻米上抽着烟。
　　而一对普通夫妻正热情招待他。
　　“来来，一起喝一杯吧。”
　　“好啊。”银黑发男子微微一笑，面对主人的邀请欣然答应，与这对陌生的夫妻喝着小酒，吃着小菜，不知道的还以为是一家人呢。
　　酒足饭饱，银发男子的身影渐渐消失，夫妻两人一愣，随后也没有在意，收拾了一下就休息了。
　　而银发男子却已经出现在房顶上，正看着天上的月亮陷入追忆。
　　他取出一把精致的长刀，眼神中闪过一抹温柔。
　　刀名为“弥弥切丸”，是某位温柔的女子的贴身退魔刀。
　　“樱姬，不管怎样，我都会救活你的。”
　　正低声喃喃自语，一只乌鸦从天空落下，落到男子肩膀。
　　乌鸦红色的眼睛一闪，竟口吐人言：“滑瓢大人，已经发现了冰姬雪丽的踪迹，她果然就躲在千叶县！”
　　“哦，果然啊，居然躲在那个分尸狂魔的领地，还真是会躲呢。”
　　银发男子露出一抹玩味的笑容，“我知道了，我会亲自把她带回来，让百鬼先行一步做准备，是时候在千叶吹响百鬼夜行的号角了！”
　　“是，滑瓢大人，小的这就通知下去！”
　　乌鸦冲天而起，很快就消失在夜色中。
　　滑瓢，据说是一种栖息在海里的妖怪，传说真面目是章鱼，貌似老人，特征是秃瓢，穿高档有品味的和服。
　　在忙碌的傍晚，这种妖怪会悄无声息地潜入人的家中，还悠闲地品着茶，像是在自己家一样。
　　主人看到后，也会情不自禁地认为“他才是我们家的主人啊”，不但不会将其赶出，还会热情招待。
　　由这个传说诞生出来的妖怪，就是滑头鬼，也就是奴良滑瓢本身！
　　而根据怪诞得到的能力，明镜止水以及开发后获得的镜花水月，奴良滑瓢拥有自由控制身体虚实转化的能力。
　　也是凭借这一能力，在几百年前的京都大战中，奴良滑瓢击退了羽衣狐，成为了妖怪界两大势力之一奴良组的首领。
　　目光眺望远方，奴良滑瓢嘴角微微上扬。
　　“冰姬，你真是让我好找啊，以为躲在分尸狂魔的地界，我就拿你没办法了吗？呵呵，镜花水月的能力你还没见识过吧！”
　　不止是镜花水月，百鬼夜行才是他纵横京都的资本！
　　………
　　“啊嘁~！啊嘁！”
　　连续打了两个喷嚏，神永新二目光落在正在厨房忙碌的，穿着一身猫咪图案围裙的雪之下雪乃身上。
　　“雪乃，是不是你在心里偷偷怼我？不然我怎么会打喷嚏？”
　　闻言，雪之下雪乃扭过头，给了他一个鄙视的眼神。
　　“我要怼你还用得着在心里？”
　　“笨蛋，你要是实在闲的没事做，就出去买菜去，冰箱里已经没有多少食材了！”
　　本来是够用的，但现在家里有西宫硝子、椎名真昼、雪丽和白雪要养，食材消耗得很快。
　　白雪倒是平时都住在雪之下雪乃身体里，与她一同修炼，吃不吃无所谓，但雪丽是要吃饭的啊。
　　默契的是，西宫硝子和雪之下雪乃都没有提出让椎名真昼自己回家做饭的话题。
　　反正就一起做饭，一起吃呗。
　　这段时间的相处，也让雪之下雪乃和西宫硝子明白了椎名真昼的状况。
　　明明是个千金大小姐，椎名家也是非常富裕的家庭，可却被亲生父母厌恶，从小不待见，现在她高中了，那两个人更是不要她了，把她给抛弃了。
　　雪之下雪乃和西宫硝子都是有些同情真昼，因此也有意让她待在这个家里。
　　其实椎名真昼的父母还算好了。
　　至少是衣食无忧地把她养大了，平时还有专属女仆照顾，这种生活也是非常奢侈的。
　　而神永新二呢？
　　他可是一出生就被抛弃了，到现在十几年过去了，已经练了小号的神永家的两个人丝毫没有过问的意思，就当他死了。
　　想到这里，雪之下雪乃看向神永新二的眼神也变得柔和起来。
　　其他人怎么想她不管，反正她绝对不会放弃他的。
　　因为在她陷入低谷困境的时候，是神永新二强势的介入了她的生活，向她伸出了援手。
　　她还记得呢。
　　那时候夏令营，她因为体力不支却想勉强自己爬神社阶梯。
　　是神永新二背着她走完了大半阶梯。
　　虽然姐姐大人说神永新二就是故意的，他就是个心机男孩。
　　但那又怎样？
　　有那么一个人，愿意想方设法的对她好，她为什么要拒绝？
　　他伸出援手了，所以她要牢牢抓住他温暖的手！
　　“好吧，我出去一趟。”神永新二听着雪之下雪乃的话，也打算出门一趟。
　　不就是采购嘛，他最喜欢刷卡购物了。
　　本来当英雄是没有钱的。
　　但那月酱给的太多了啊，所以有钱了自然要花才有价值。
　　“我也去！神永君，带上我！”
　　雪丽听见他要出门，马上抬手抱住他的胳膊，用可怜巴巴的眼眸注视着他。
　　因为奴良组的威胁，她可是很长一段时间都没出门了，出门也是小心翼翼的。
　　结果前天还是被找到了，被打成重伤。
　　“好，我们一起去。”
　　神永新二温柔地摸了摸她的秀发，体会着那份冰凉的触感，带着她一起出门。
　　看着两人亲密的样子，雪之下雪乃小嘴嘟了嘟，也没有说什么。
　　她还不至于吃一个式神的醋。
　　虽然她也不知道神永新二到底有多强，可是人有失手马有失蹄，有个式神在身边保护，总是会安全一些。
　　对于愿意用生命保护神永新二的雪丽，她自然不会有所偏见。
　　毕竟，她雪之下雪乃那么努力修炼，不也是为了保护这个男人嘛。

第113章 想尽可能的撒娇
　　抱着神永新二的胳膊，雪丽一脸的欣喜。
　　两人一起漫步在街上，引来周围羡慕的眼神。
　　没办法，俊男美女的组合，总是引人注目。
　　神永新二之前说的自己在大街上差点被一个胖大妈扑倒可不是开玩笑。
　　不管是男孩子还是女孩子，还是要好好保护自己才行。
　　这个世界，有变态啊！
　　况且变态算什么？连妖魔、妖怪都有。
　　指不定什么怪兽就冒出来了呢。
　　身为光之巨人，身为特殊的昭和老登奥特曼，神永新二觉得怪兽肯定会冒出来的。
　　体会着手臂上传来的柔软，还有雪丽身上那清冷、淡淡的幽香，神永新二的心情也不由得变得愉悦。
　　“哦，对了，雪丽，我还没问你呢，你当时是怎么被妖怪找到的？又是谁打伤了你？”
　　“怎么，神永君要帮我报仇吗？”
　　雪丽目光柔和地注视着这个男人。
　　“那肯定的啊，你可是我的人，我当然要替你出头了！”
　　神永新二揉揉她的小脑袋，语气很是真挚。
　　雪丽心中一暖，不禁更加用力抱紧他的胳膊，如果不是现在在大街上，她都想扑到他怀里撒娇了。
　　雪女一般是不会和人接触的，但一旦打开心扉，就会比较粘人。
　　因为实在太在意那个人了，所以才会尽可能地想跟他撒娇。
　　“既然神永君问了，我就说说吧。”
　　“我和妈妈来到人类世界，靠做冰淇淋的生意维生。”
　　“毕竟雪女是掌控冰雪的种族，制造冰水对于雪女来说就是本能，随手可为，吐口水都能制造冰雪。”
　　“而见识到冰淇淋那么受欢迎，妈妈就带着我努力学习了制作方法，而且有我们的力量维持，冰淇淋不容易化，能保存得更久，口感也更好。”
　　“那天，我是正常的去送货，为了保证冰淇淋的口感，我使用了力量，却没想到被用来侦查的小妖怪发现了。”
　　“然后，就引来了奴良组的核心干部，首无大将，我虽然被称为冰姬，但还未成长起来，力量根本不是他的对手，如果不是他想活捉我，我还没遇见你就已经死了。”
　　说到这里，冰及雪丽下意识用脸颊蹭了蹭他的胳膊，眼神中满是柔情与依恋。
　　神永新二再次揉揉她的小脑袋，柔声道：“现在可以不用担心了哦，有我在，一切都不是问题！”
　　“嗯，人家相信你，神永君。”
　　看着少女眼里满满的信任，神永新二也不禁升起一股成就感。
　　带着雪丽，一起踏入便利店，神永新二突然注意到其中一个绑着马尾辫的女孩子胸前的姓氏是“青山”。
　　他脚步一顿，就路过她，没有多说什么。
　　这个世界，出现什么都不奇怪。
　　哪天那个见鬼的女孩子被吓尿裤子出现在他眼前，他都不会觉得奇怪。
　　嘛，就顺其自然了。
　　“雪丽，喜欢吃什么就随便拿，我还是养得起你的！”
　　“嘻嘻，那人家就不客气了哦，人类世界的食物我还是很喜欢的。”
　　以前跟着母亲生活在满是冰雪的深山里面，能有什么好吃的？
　　嘴里都要淡出鸟来了。
　　还是人类世界的食物丰富，多种多样的，根本吃不完。
　　想到这里，雪丽心情又低落起来。
　　因为妈妈再也没有机会陪着自己品尝美食了。
　　不过，目光落在身边温柔的神永新二身上，雪丽心里又渐渐温暖起来。
　　妈妈，雪丽已经找到了可以托付终身的男人了，你也会祝福我的，对吗？
　　…………
　　买完食材，神永新二就带着雪丽回家。
　　这时候，雪之下雪乃她们已经做好了晚餐。
　　南宫那月不请自来，已经坐在座位上了，正等待着开餐。
　　嗯，除了南宫那月，还有一个神永新二熟悉的人。
　　“嗨，小鬼头，有没有想姐姐我？”
　　雪之下阳乃笑眯眯的走过来，拨开雪丽，就一把抱住他的胳膊。
　　“想了想了，每天晚上都想呢。”神永新二毫不客气地说着，还大胆上手搂住她的纤腰。
　　“呸，你少来，果然还是那个厚脸皮的小色鬼，我不在的日子，你没有欺负我家小雪乃吧？”
　　雪之下阳乃没好气地拍开他的爪子，用审视的眼神盯着他。
　　“哪能啊，阳乃姐，雪乃不欺负我就不错了，你看看我的腰，这段时间可没少被她摧残，作为姐姐你好歹说说她。”
　　神永新二故作委屈地说着，还揉揉腰，一副煞有其事的表情。
　　雪之下雪乃翻了个白眼，怼道：“那是因为你欠掐！”
　　“阳乃姐，你看看雪乃，现在知道谁欺负谁了吧？”
　　闻言，雪之下阳乃好笑地看着这两人，没好气地抬手掐了他一下。
　　“你少做怪，我家小雪乃最温柔了，肯定是你欺负她了，她才会动手的！”
　　“这位就是雪丽同学吧，我是雪乃的姐姐雪之下阳乃，以后，这小鬼就拜托你照顾了！”
　　“嗯，我会努力照顾好神永君的，交给我吧，姐姐大人！”
　　“哈哈，小嘴真甜。”
　　阳乃很快就和雪丽她们打成一片。
　　神永新二见阳乃掌控全场，索性坐到南宫那月旁边的座位。
　　顺手就摸了摸她的小脑袋。
　　“呦，那月酱也来了，今晚要留下来吗？”
　　南宫那月额头冒出青筋，抬手就拍开他的爪子。
　　“臭小鬼，没大没小的，又乱摸老师的头！”
　　“哈哈，抱歉，顺手就摸了，那月酱，我已经在深刻反省自己了。话说，你还没回答我今晚要不要留下来呢。”
　　神永新二厚着脸皮，目光灼灼地盯着她。
　　那月酱显得有些沉默，他才特意过来和她聊天。
　　南宫那月白了他一眼，没好气道：“你这里就一张床，我留下来睡哪里？”
　　神永新二坏笑一声，“这还用问？当然是睡我被窝里啊。”
　　“喂，警察叔叔吗？这里有变态。”雪之下雪乃听到这里，已经忍不住掏出手机，要报警了。
　　神永新二连忙握住她的小手，“别啊，我就开个玩笑，那月酱，雪乃，我错了！求放过啊！”
　　雪之下雪乃哼了一声，小手毫不犹豫地落到他腰间，轻轻一掐。
　　“所以你就是欠掐！不许对那月老师无礼！”
　　我还在呢，你就连老师都开始撩了，再这样下去，是不是我姐姐你也不放过？

第114章 小雪乃成长了？阳乃很惊讶
　　打闹了一番，神永新二不再作怪，乖乖坐在座位上，等待开餐。
　　今天还真是个特别的日子。
　　和他有关联的美少女今天差不多都来了，而且坐在一起吃饭。
　　怎么有种大家庭的感觉？
　　眼神扫过身姿各异的美人们，神永新二内心更加坚定了自己的信念。
　　这份美好，由他来守护！
　　吃过晚饭，雪之下雪乃就拉着自己的姐姐离开了。
　　阳乃本来还想调戏神永新二的，被妹妹强势拉走，只好露出遗憾的表情。
　　白雪自然是又融入了雪乃的体内。
　　她现在是特殊的灵体，不能经常现身，不然会被妖魔盯上。
　　虽然她是不怕，但也不想给神永新二带来麻烦。
　　而且看着雪乃和神永新二的互动，她也觉得挺有意思的。
　　有件事白雪其实一直没说。
　　那就是待在雪乃体内，有时候她是能体会到雪乃的感受的。
　　因此。
　　雪之下雪乃被神永新二抱着亲吻的时候，她也有同样的体验。
　　西宫硝子和椎名真昼收拾好厨房后，也纷纷告别。
　　反正彼此房间离得很近，想要串门也方便得很。
　　南宫那月更是不用说。
　　身影一闪就消失了。
　　这让神永新二有些摸不着头脑，那月酱到底来干嘛的？
　　总不可能就只是想过来蹭一次饭吧？
　　最后房间里只剩下神永新二和雪丽。
　　“好啦，洗洗睡吧，明天还要上课呢。”
　　那月酱不来找他加班，神永新二自然是不想熬夜，摸了摸雪丽的秀发，就自顾自上了床。
　　“晚安，神永君。”
　　雪丽小声说了一句，就泡澡去了。
　　对于美少女来说，一天不泡澡都是对自己的不尊重。
　　谁会讨厌香香软软的美少女呢？
　　其实很多女孩子并不是不漂亮，只是太懒了而已。
　　爱干净，会仔细打扮的人，一般都会很亮眼。
　　当然，先天性长得丑的除外，那样想要变漂亮就只能去整容了。
　　来到雪之下雪乃这边。
　　“姐姐，你房间在603，跟着我干什么？”
　　雪之下雪乃有些难为情地推开姐姐，脸颊微微泛红。
　　雪之下阳乃是个妹控，许久不见可爱的妹妹，自然是很黏她。
　　她抱着妹妹的胳膊，饱满的胸口也是仿佛在嘲讽雪乃的平坦，语气调侃地说道：
　　“我当然是带着任务过来的，母亲大人让我来监督你，高中期间不可以与那个臭小子做过分的事情！”
　　“为了防止那小子今晚过来夜袭你，我这个姐姐要跟小雪乃一起睡！”
　　雪之下雪乃听到这话，脸红的同时也有些无语。
　　“姐姐大人，先不说神永君不会做这种事，万一他偷袭的是姐姐你呢？你要怎么办？”
　　“啊！这个问题还真是问到我了，小雪乃，你说说该怎么办呢？要不姐姐便宜他算了？”
　　“不行！姐姐大人，请你去隔壁的房间睡觉，都给你租好房子了，不要浪费！”
　　雪之下雪乃忍着羞恼，推搡着雪之下阳乃，试图把缠人的姐姐大人赶走。
　　雪之下阳乃撇撇嘴，没好气道：“小雪乃就这么不愿意和姐姐相处吗？明明好不容易见一面。”
　　“我不管啦，今晚就在这里睡了，走，很久没有一起泡澡了，跟姐姐来！”
　　“唔，姐姐大人~！”
　　雪之下雪乃无可奈何，被迫进入了浴室。
　　好在浴缸够大，容纳两个人完全没问题。
　　泡在温暖的水中，雪之下阳乃露出放松的表情。
　　她瞄了一眼妹妹捂着的胸口，不禁露出调侃的笑容。
　　“别遮啦，你小时候尿布都是我换的，那里我没见过？而且都是女孩子，大方一点啦，你看姐姐我不就没挡着？”
　　“哼，姐姐你恬不知耻，我才没有那么厚脸皮呢。”
　　雪之下雪乃羞恼地说着，还是把手放了下来。
　　“咦？”阳乃看着妹妹宛如凝脂白玉一般水嫩的肌肤，露出惊讶的表情。
　　“小雪乃你可以啊，都开始成长了啊！看来以后不能用［平乃］来称呼你了。”
　　雪之下雪乃听到这话，顿时脸色一黑。
　　“姐姐大人，你再提这个称呼，别怪我跟你急！”
　　“好好好，姐姐不说就是，不过，到底是怎么成长的？明明很匮乏的啊，现在终于有点母亲大人和我的成长趋势了呢。”
　　雪之下阳乃说着，露出些许满意的笑容。
　　雪之下雪乃心里羞耻，她自然不会说是某人帮忙了，她低下头，看了一眼姐姐大人堪称完美的身材，小声嘟囔一句。
　　“完全不知道姐姐你在说什么，那种事，我一点也不在意！”
　　阳乃听着她的嘀咕，不禁翻了个白眼。
　　“你要是不在意就不会因为［平乃］的称呼一星期都不理我了，小雪乃还真记仇呢。”
　　被说记仇，雪之下雪乃反而扬起俏脸，一副骄傲的表情。
　　“谢谢夸奖。”
　　雪之下阳乃无语了，忍不住用手指点了点她的额头。
　　“还说我呢，小雪乃脸皮也变厚了，是跟那个臭小子学的吧！真是的，都把我家小雪乃教坏了！”
　　眼神一转，雪之下阳乃露出坏笑，冲雪之下雪乃伸出白皙的手掌。
　　“小雪乃，姐姐教你一个成长的特别方法哦。”
　　“啊，讨厌啦，姐姐大人…！”
　　两个少女打闹的声音，听得神永新二有些热血沸腾。
　　听力太好也是一种无奈的忧伤呢。
　　而且他是为了保护她们才特意加强了对整栋别墅的监控。
　　正热的不行，怀里突然传来冰凉的感觉。
　　低头一看。
　　一头蓝发的美少女雪丽钻入了怀中，正散发着淡淡的寒意。
　　她抬眸冲他微微一笑，“神永君好像很热的样子，人家可是雪女哦，正好可以给你降降温，毕竟人家可是答应了姐姐大人要照顾好你的。”
　　“我谢谢你啊！”神永新二摸摸她的小脑袋，也不拒绝。
　　没有揭穿她的小心思，神永新二闭上眼睛，安然入睡。
　　反正他是受益的一方，享受就完事了。
　　雪丽则依恋地用脸颊蹭了蹭他的胸口，体会着他身上的温暖，不禁露出安心的笑容。
　　进入睡眠后，她开始喃喃自语。
　　“妈妈…好温暖……”

第115章 不请自来的滑头鬼
　　雪丽柔软的身体，散发着淡淡的寒意，带给神永新二冰凉的感觉。
　　雪女果然是很特殊的呢，不过这份寒意对于神永新二来说刚好只是降温的程度，简直享受的一批！
　　她就是个人形的冷气空调啊，夏天把她带在身边就基本不会流汗。
　　只是，睡到半夜，不速之客悠然入场。
　　月光下，进入房间的身影被映照出异常狭长的影子。
　　哦，仔细一看，是对方的头发太有个性了，斜竖在脑后，银色与黑色的发丝更是散发着一股无形的波纹，使得他周围产生独特的气势。
　　神永新二抱着雪丽坐直身体，眼神冰冷地看着这位不速之客。
　　“不请自来是不是太失礼了？”
　　对此，那个身影嘴角微微上扬，露出一抹张狂傲慢的姿态。
　　“不请自来恰恰是滑头鬼的礼仪，作为客人，你是不是应该好好招待我呢？”
　　神永新二撇撇嘴，冷笑一声。
　　“那还真是抱歉，我可没有招待不请自来的客人的想法，也不懂什么滑头鬼的礼仪，废话少说，你的目的，给你30秒的时间说明。”
　　奴良滑瓢听到这话直接气笑了，“呵呵，作为一个人类，你还真是嚣张呢。”
　　“现在看来，你就是千叶的守护神，那个分尸狂魔对吧？你以为你真能护住冰姬吗？”
　　“她是我们奴良组百鬼夜行不可或缺的一员，迟早是会回到我身边的，你为她做的一切都毫无意义。”
　　“你还有20秒的时间。”神永新二摸摸怀里颤抖的雪丽的小脑袋几下，冷声回了一句。
　　雪丽死死握着拳头，眼神却充满仇恨地盯着奴良滑瓢，这个杀死自己母亲的仇人。
　　奴良滑瓢见神永新二不是在说笑，也不开玩笑了，他无奈地摆摆手，开口道：“别急着动手，我过来是想告诉冰姬，你的母亲可没死呢。”
　　“你胡说！我明明看见你用刀洞穿了她的心脏！”
　　雪丽浑身冰霜涌动，已经处于暴怒状态，素手一抬，无数冰锥就凭空出现，朝奴良滑瓢射了过去。
　　然而。
　　那闪烁着寒光的冰锥，直接穿过了奴良滑瓢的身体，却没有造成任何伤害，反而把门打烂了。
　　奇异的是，在奴良滑瓢周围能量波动的作用下，这巨大的动静没有惊动任何人。
　　看来这就是滑头鬼的能力了。
　　不但能使身体虚化，免疫攻击，更是能影响周围的环境，使环境纳入自己的明镜止水领域中。
　　“别那么急嘛，是真是假你亲自去看看不就知道了？而且，难道你不希望自己的母亲还活着吗？我奴良滑瓢创立奴良组，是为了保护剩余的妖怪，所以只会想办法收服自己认可的手下，而不是杀戮！”
　　“冰姬，我奴良组的作风，我想你应该有所耳闻才对！”
　　听到这里，雪丽顿时露出犹豫的表情。
　　她当然希望自己的母亲大人能活着，可万一是奴良滑瓢的陷阱，这家伙是故意这样说，想让她自投罗网呢？
　　“你废话太多了，30秒已经过去了，走好不送！”
　　雪丽正想说点什么，神永新二却已经用奥特念力定住了奴良滑瓢，抬手就是一发弱化版的八分光轮。
　　人家都说他是分尸狂魔了，这不得让这人亲自体验一下？
　　奴良滑瓢有些惊讶地看着神永新二，自己居然没法动了？
　　不过，面对这种程度的控制效果，他的能力也不是摆设。
　　奴良滑瓢瞬间虚化，八分光轮透体而过，居然也没能伤他分毫。
　　“还真是危险呢，那些来千叶试探的家伙，就是死在这个锯齿状的圆刃下的吧，如果不是我有明镜止水的能力，现在估计已经变成两半了。”
　　奴良滑瓢语气轻松地说着，隐隐有些得意。
　　能免疫伤害，虚化，并且利用百鬼夜行的力量进行鬼缠，叠加“畏”的力量，就是他的底气所在。
　　千叶的守护神再厉害打不中他也是徒劳的。
　　神永新二有些惊讶地看着奴良滑瓢，“你这能力，不错嘛。是把身体藏在异空间了，还是幻术呢？”
　　奴良滑瓢得意一笑，“这是滑头鬼的天赋，你羡慕不来的，那么，现在可以听我说了吗？”
　　“其实我们没有利益冲突，我需要冰姬的力量来救一个人，她母亲现在其实就是在帮我做那件事，但她母亲天赋不如冰姬，因此做个交易如何？”
　　“哦，交易？说来听听。”
　　虽然神永新二并非没有破解明镜止水虚化能力的办法，但他也提起了一丝兴趣。
　　奴良滑瓢身为一个妖怪的首领，居然想要救人？
　　这个人会是谁呢？
　　奴良滑瓢见他肯谈，心里也是松了口气。
　　“交易内容很简单，你带着冰姬跟我去救人，我作为奴良组的首领，欠你们一个人情，只要不超过我的能力范围，我可以答应帮你们做一件事。”
　　闻言，雪丽已经意动了，她真的超级在意妈妈的安全与否，于是不禁用哀求的眼神望着神永新二，小手也是紧紧抓着他的衣襟。
　　神永新二却是冷静地望着这个妖怪头领，冷声道：
　　“你可是妖怪啊，而且还是擅长做小偷的滑头鬼，我要怎么相信你的话？”
　　奴良滑瓢听到这话嘴角抽搐了几下，有些抓狂！
　　“谁是小偷啊？我可是伟大的奴良组首领，而且滑头鬼的怪诞本来就诞生于人类的臆想！”
　　“这样也改变不了你是不请自来的小偷的事实，总之你的交易我依旧保持怀疑的态度，没办法相信你的承诺！”
　　“雪丽是我守护的女人，我不会放任她去冒险！”
　　冰丽听到这话，眼眶顿时湿润了起来，“神永君……”
　　奴良滑瓢看着当着自己的面撩妹的神永新二很是无语。
　　不过为了心爱的人，他最终还是选择了妥协。
　　“我明白了，我把这个暂时交给你，这样你总该相信了吧？”
　　奴良滑瓢掏出一把细长的退魔刀，不舍地丢了过去。
　　神永新二淡定接过，拔刀一看，眼睛亮了起来。
　　“好刀啊，这把刀，很有灵气呢！”
　　“废话！这可是弥弥切丸，由阴阳师世家花开院家特意打造的退魔刀，是我重要之人的贴身刀！”
　　“我把这个交给你保管，足够证明我的诚意了吧？”
　　奴良滑瓢说着，眼神变得锐利，要是神永新二不同意，他只能硬来了。

第116章 魑魅魍魉的袭击
　　看着手上这把精致的女士退魔刀，神永新二露出满意的表情。
　　既然到了他手里，就别想拿回去了。
　　他笑着点点头，收起弥弥切丸。
　　“行吧，看在你这妖怪这么有诚意的份上，我就带雪丽跟你走一趟，看看你说的到底是真是假！”
　　奴良滑瓢看着弥弥切丸消失在神永新二手里，脸色变了变，不过想到那个心爱的人，他最终还是没有多说什么。
　　“跟我来吧。”
　　他打开窗户，纵身一跃跳了出去。
　　神永新二看得直摇头，“大晚上的玩跳楼。雪丽我们不要跟他学，走，我们坐电梯。”
　　雪丽忍着笑，握紧他的手，甜甜一笑。
　　“好，我们坐电梯。”
　　奴良滑瓢在公寓门口等待了几分钟才看见神永新二和雪丽，他顿时气愤地说道：
　　“你们怎么回事？就不能快一点吗？好歹是千叶的守护神，让妖魔闻风丧胆的分尸狂魔，别跟我说跳个楼会死！”
　　神永新二看着气急败坏的奴良滑瓢，无所谓的耸耸肩。
　　“我们可是文明人，当然要坐电梯了，大晚上的跳楼，吓到别人了怎么办？”
　　奴良滑瓢气得一个仰倒。
　　“你…分尸狂魔还说自己是还文明人？算了，跟我来吧，坐上去！”
　　奴良滑瓢无可奈何地叹了口气，率先坐上了一个奇怪的体型庞大的白色妖怪的脑袋。
　　神永新二也不问这是什么妖怪，抱着雪丽就坐了上去。
　　奴良滑瓢一声令下，这只奇怪的妖怪就飞上天空，开始腾云驾雾，朝目的地前进。
　　雪丽的目光紧紧锁定奴良滑瓢的长发，她还没有放松警惕，面对杀母仇人，她是一点也不信任。
　　当然，她也是希望奴良滑瓢说的是真的。
　　闭上眼睛，雪丽暗暗祈祷。
　　“母亲大人，请一定要活着。”
　　奴良滑瓢嘴角微微上扬，鱼已经上钩了，那么其他成员也可以行动了。
　　神永新二眯着眼睛，感应着雪之下雪乃身边贝塔魔棒的状态，不禁露出一抹玩味的笑容。
　　滑头鬼啊滑头鬼，我又何尝不是在钓鱼呢？
　　那么多奴良组的魑魅魍魉要是都躲起来可不好找。
　　但等它们都聚集起来，进行那个什么百鬼夜行，正好是一网打尽之时！
　　与此同时，另一边。
　　雪之下雪乃和雪之下阳乃等人也遇到了袭击。
　　而为首的，正是奴良组妖怪的大将。
　　黄色头发的青年妖怪首无，以及穿着一身僧侣装扮的“破戒狂僧”。
　　雪之下雪乃灵力涌动，纤细的身体上自动浮现出巫女服，这是灵力凝聚的灵衣，具有防御和增幅的效果。
　　素手一抬，她化身移动炮台，一枚枚勾玉被她甩出，产生爆炸。
　　炸得十几个小妖怪瞬间魂归净土。
　　椎名真昼也是同款的巫女灵衣，双手张开，给雪之下雪乃，西宫硝子套盾的同时，也张开结界，抵挡破戒狂僧的偷袭。
　　这个僧侣打扮的妖怪，手段很是卑鄙，居然让小妖怪在前面冲锋，自己却在后面丢暗器。
　　西宫硝子有了雪之下雪乃和椎名真昼的掩护，掏出了一把弓箭，一发发破魔之箭落在妖怪们的聚集点，产生爆破效果。
　　破魔之箭的恐怖之处，就在于破除邪恶能量，以及产生群体爆破的能力。
　　巫女翠子的一发剑气，搭配四魂净化抽取的能力，更是能一剑净化上千杂鱼妖怪。
　　还有几百年前的圣洁巫女桔梗，一发破魔之箭也是能直接净化上千妖怪。
　　这段时间经过修炼，西宫硝子虽然达不到桔梗的程度，但对于这些因为灵力溃散而实力大减的小妖怪还是不成问题的。
　　被炸的灰头土脸的首无大将看着被消灭的小妖怪脸色变得铁青。
　　他眼睛一转，忽然再次冲锋。
　　靠近椎名真昼张开的护盾的瞬间，他的身体猛地旋转起来。
　　下一秒，灵力还很弱小的椎名真昼的金色护盾就被首无高速旋转的锁链匕首破除。
　　首无得意一笑，趁着被雪之下雪乃的勾玉炸飞的瞬间，把脑袋抛了过去。
　　“小雪乃，小心啊！”
　　关键时刻雪之下阳乃使用了三尾狐的灵附状态，一发狐火将首无的头给击飞出去。
　　“可恶！”
　　首无的身体接过脑袋，不爽地撇撇嘴。
　　雪之下雪乃却被姐姐灵附状态的狐狸耳朵吸引，差点没忍住上手摸。
　　“姐姐，你这个样子，好可爱！”
　　“闭嘴啦，笨蛋小雪乃，什么时候了还说这个？”
　　雪之下阳乃没好气地敲了敲她的脑袋，冷冷的看向包围了公寓的大小妖怪们。
　　“你们是奴良组的妖怪吧，居然敢出来袭击民众，是想跟官方对魔组做对吗？”
　　首无冷哼一声没有说话。
　　戴着斗笠的破戒狂僧却张狂的说道：
　　“只要把你们都抓走，对魔组又怎么知道是我们做的？”
　　“要怪就怪你们是冰姬的同伴，奴良滑瓢大人有令，要活捉你们，识相的乖乖束手就擒，不然别怪我们辣手摧花！”
　　“别以为杀死几只小妖怪就天下无敌了，我们奴良组可是百鬼夜行的代名词，奴良滑瓢大人更是魑魅魍魉之主，手底下有数万妖怪拥护！”
　　“百鬼夜行，可不仅仅是百来只妖怪的游行！”
　　话落，整个公寓周围开始电闪雷鸣，乌云密布。
　　映入雪之下雪乃等人眼帘的，是无穷无尽的黑雾，里面一双双红色绿色的眼睛，更是带给人莫大的威慑力。
　　雪之下阳乃脸色变得惨白。
　　“该死，外围的成员怎么做事的？魑魅魍魉从京都转移到千叶居然一点消息也没有？”
　　破戒狂僧哈哈大笑，“因为外围人员已经被我们的人渗透了，所以放弃抵抗吧，放心，没有奴良滑瓢大人的命令，我们也不会伤害你们的，只是为了奴良滑瓢大人的目标，暂时请你们过去做客。”
　　听到这里，雪之下雪乃叹了口气，“带我们走吧，希望事实确实如你所说。”
　　“小雪乃！”
　　“雪乃！”
　　雪之下阳乃、椎名真昼和西宫硝子都惊呼出声，不明白为什么她会做这样的决定。
　　雪之下雪乃却自信一笑，巫女服内侧房间口袋里，贝塔魔棒正散发着温暖的光芒。
　　“我相信那个人，现在我们过去，也正好把那些魑魅魍魉一网打尽！”
　　西宫硝子和椎名真昼顿时了然。
　　雪之下阳乃想到神永新二背后的那个人，也是安心了一点。
　　破戒狂僧听着几人的对话，不屑地撇撇嘴。
　　“还想把我们一网打尽？你们也太自大了吧！虽然作为巫女，你们的实力确实可以说是很强大，但我们可是有数万的妖怪！”
　　首无没有多说，让担任坐骑的妖怪带着这几个人质前往据点。

第117章 樱姬公主？不，那是怪物！要怎么打？
　　通过贝塔魔棒，把雪之下雪乃那边的情况尽收眼底，神永新二心里暖暖的。
　　雪乃还真是信任他呢，他感觉很欣慰。
　　他暗暗看了奴良滑瓢一眼，眼神有些玩味。
　　还好雪乃她们没受伤，不然，他可就没办法继续等待了。
　　比起把魑魅魍魉一网打尽，他更关心雪乃她们的安全。
　　斩妖除魔和老婆哪个重要，当然是老婆重要！
　　“到了。”
　　半个小时后。
　　奴良滑瓢率先来到千叶的一栋高级公寓门口。
　　神永新二看着这栋公寓的场景，下意识使用了奥特之眼。
　　然后就发现前方围绕着一股特殊的波动。
　　奴良滑瓢挥了挥手，顿时一个入口出现，居然是通往地下的。
　　奴良滑瓢居然提前派小妖怪把公寓旁边挖通了，还建立了一个秘密地下根据地。
　　“请吧，分尸狂魔先生，还有冰姬小姐。”
　　奴良滑瓢优雅的摆出邀请的姿势，还掏出长烟杆小口抽着烟，一副享受又悠闲的表情。
　　长长的头发，也是随风飞舞。
　　神永新二有点好奇。
　　他这个头发，到底是秀发还是头型呢？
　　心里嘀咕几句，神永新二依旧淡定，他牵着雪丽的小手，镇定自若的进入奴良滑瓢的秘密据点，丝毫不怕里面有陷阱。
　　这就是绝对的实力带来的底气。
　　奴良滑瓢眼神闪烁了几下，压下心里的兴奋。
　　“樱姬，很快我们就能再次见面了，等我！”
　　很快，来到了地下一处宽大的空间。
　　只见布满神秘符号的平台中央，摆放着一具红色的棺材。
　　而一位银色长发、眉毛睫毛都闪闪发亮、有着圈圈眼蓝眸且身着蓝色和服的美人，正往棺材里面释放冰雪之力。
　　“母亲大人！”雪丽看见女人的瞬间，就激动地叫了一声。
　　奴良滑瓢耸耸肩，“看吧，我没有骗你们吧？”
　　雪丽的母亲雪姬看见女儿，顿时脸色大变。
　　“不要过来！雪丽，你怎么会来这里？”
　　雪姬惊呼出声，然后眼神愤怒地看向奴良滑瓢，“奴良滑瓢，你不讲信用！”
　　雪丽愣住了，“母亲大人，到底怎么回事？”
　　奴良滑瓢却笑了起来。
　　“哈哈哈，让我来解释吧。”
　　“冰姬，还有千叶的守护神先生，我确实没有杀冰姬的母亲，因为我需要她的血与冰之妖力维持樱姬的身体和灵魂。”
　　“而我想要真正的复活樱姬，需要的却是冰姬的血！因为冰姬才是雪女一族最优秀的血脉，有了她的血，我心爱的人才能真正复活！”
　　说罢，奴良滑瓢也不装了，直接挥手掀开棺材板，露出里面留着黑长直姬发式，美丽而柔弱的和服女子。
　　她正是樱姬公主，奴良滑瓢一见钟情的女人。
　　而雪丽也是吃惊地发现，自己的母亲雪姬的手腕，正与樱姬公主的手贴合，母亲的血液正在神秘术式的作用下涌入樱姬公主的身体。
　　奴良滑瓢兴奋一笑，抬手挥了挥，雪姬就倒飞出去，被神永新二瞬间揽住纤腰抱到了雪丽的身边。
　　奴良滑瓢看着棺材里安静沉睡的女人，目光灼灼的看向雪丽。
　　“来吧，冰姬，献出你血，我就让你们安全离开！不然……”
　　奴良滑瓢嘴角微微上扬。
　　一众魑魅魍魉带着雪之下雪乃等人出现在这里，首无还用匕首抵在雪之下雪乃的脖子上。
　　“神永君，或者说还称呼你为［奥特曼］？哈哈，现在，你还要阻止我复活樱姬公主吗？你重要的人，可是已经被我的人抓住了！”
　　“我要的不多，只要冰姬小姐一部分本源之血而已。”
　　看到这里，雪之下雪乃她们也纷纷明白了怎么回事。
　　神永新二沉默了一会儿，看着扶着母亲正露出愤怒的表情的雪丽。
　　“雪丽，你觉得他的提议如何？”
　　雪丽自然是想要拒绝的，可是看着被挟持的雪之下雪乃等人，她咬咬牙，用力点头。
　　“可以，但你们要先放了雪之下同学她们！奴良滑瓢，只是要我的血而已，何必如此大费周章？”
　　“你只要好好说明，我和母亲未必不会帮你。”
　　奴良滑瓢笑了笑，开口解释道：“这不是怕分尸狂魔先生不同意嘛，所以我只好用自己的方法，保证目的能够达成！”
　　“而且，我确实挺看好你们母女的，也希望你们能加入奴良组，我们才是妖怪的未来！”
　　说着，他挥手让小妖怪们放开雪之下雪乃这些人质。
　　“我拒绝！我和母亲大人都不会加入这样不择手段的势力！”
　　雪丽拒绝了一句，也不废话，用冰刃划破自己的手腕，走过去把自己的手腕与樱姬公主的手腕贴合。
　　雪丽只感觉自己身体变得虚弱，而且…好像有什么进入了自己的身体，整个人变得晕乎乎的。
　　但如果这样能让雪乃她们安全，神永君也不用对付数以万计的妖怪，一切都是值得的！
　　奴良滑瓢激动地看着这一幕，眼神温柔地注视着棺材里的女人。
　　“已经可以了，冰姬，谢谢你愿意帮助我！我奴良滑瓢欠你们一个人情，现在，到了我出力的时刻了，樱姬公主将由我来亲手复活！”
　　奴良滑瓢说着，让雪丽离开。
　　他自己则是眼神一凝，身上散发着强大的气势。
　　“百鬼夜行，现在是时候了，诸位，开始吧，樱姬公主才是我们的未来，所以必须复活她！”
　　说的好听，其实他还不是馋人家身子，想和樱姬公主结婚，然后生儿育女？
　　但奴良组的妖怪却纷纷兴奋的点头。
　　神永新二目光落在那位毫无气息的樱姬公主身上，长得是挺可爱的，还是公主殿下呢。
　　居然能得到这么多妖怪真心的拥戴，还俘获了滑头鬼的心，肯定是个很温柔的女人吧。
　　就是不知道，奴良滑瓢复活她的底气到底是什么了。
　　这个世界没有神明，即使有也只是力量强大一点点鬼怪而已。
　　奴良滑瓢是一个纯种的妖怪，到底有什么本事复活一个已经死亡几百年的女人？
　　靠雪丽与雪姬两位雪女的本源之血吗？
　　还是说，他想试着把樱姬转化成雪女，或者是类似于妖怪的僵尸？
　　心里思索着，神永新二不动声色的挡在雪之下雪乃等人面前，用奥特念力牢牢防护住。
　　雪之下雪乃扶着虚弱的雪丽，椎名真昼则是扶着雪丽的母亲雪姬，众人都注视着那个长发飘飘的滑头鬼，想看看他到底怎么复活一个死去几百年的公主殿下。
　　“百鬼夜行！参上！”
　　“老大，尽情使用我的力量吧！”
　　破戒狂僧和首无眼神坚定的看着奴良滑瓢，身影化为一股黑雾，融入了奴良滑瓢的身体。
　　随后，其他数以万计的魑魅魍魉小妖怪，也是纷纷融入了他的身体。
　　奴良滑瓢顿时衣服爆开，身上浮现各种诡异的纹身，那是“鬼缠”，借助百鬼夜行的羁绊，将其他妖怪的“畏”融入自己的特殊招式。
　　也是他以无上的“畏”与“业”之力复活樱姬的底气。
　　眨眼间，奴良滑瓢身体就膨胀起来，伴随着他的惨叫，黑雾猛然爆开。
　　等雪之下雪乃她们反应过来，就看见一个体型高达50米的巨型章鱼头的怪物顶破了地下据点，出现在高级公寓旁边的地面上。
　　南宫那月在关键时刻出现，把神永新二众人都带了出来，避免了被掩埋的困境。
　　“这是什么啊？滑头鬼百鬼夜行后的真面目吗？”
　　南宫那月皱了皱眉，露出些许不安的表情。
　　雪之下雪乃等几个少女也是脸色惨白。
　　“如此巨大的怪物，要怎么退治它啊？破魔之箭根本穿不过防御吧！”
　　唯有雪乃体内的白雪依旧淡定，她可是知道神永新二的力量的。
　　巨大化的奴良滑瓢身体出现无数只眼睛，让人看一眼就会头疼欲裂，他伸出狰狞的触手，就一把抓起了棺材里的樱姬公主的尸体。
　　“畏”与“业”发挥到极致！
　　“复活吧，公主殿下！”
　　随着一股股漆黑的能量涌入樱姬公主的身体，奴良滑瓢也变得虚弱，最后退出了百鬼夜行的状态，重重摔在地上。
　　其他魑魅魍魉也是纷纷像是失去了力气，软趴趴地倒在大街小巷里。
　　若不是南宫那月已经用自己的力量完成清场，现在已经引发群众的恐惧和尖叫了。
　　奴良滑瓢却没有管手下们是否脱力，他目光热切地看着被黑雾笼罩，漂浮在空中的那个美丽的身影。
　　下一秒，“樱姬公主”猛地睁开一双血红色的眼睛。
　　她嘴角微微上扬，露出一抹温和的笑容。
　　她慢慢落地，扶起了奴良滑瓢，捧住他的脸颊。
　　“辛苦你了，滑瓢大人。”
　　“不辛苦，只要樱姬公主你能活过来，一切都是值得的。”
　　“滑瓢大人~”
　　“樱姬公主”感动地看着怀里的男人，居然是慢慢低下头。
　　就在雪之下雪乃她们都以为公主殿下要亲吻这个努力复活自己的男人时，她忽然张开一口利齿，一口就把奴良滑瓢的脸咬掉了一半。
　　“啊！”
　　雪之下雪乃，椎名真昼，西宫硝子，还有雪丽，雪之下阳乃都下意识捂住嘴巴，一脸的惊恐。
　　这什么情况啊？
　　不是公主殿下献吻，怎么是变成怪物的公主殿下一口咬掉了救命恩人头颅的一半？
　　“滑瓢大人！啊，樱姬公主，您为何要这样做？”
　　奴良组的小妖怪和大将们都不敢置信地看着这一幕，心灵受到了剧烈的冲击。
　　“樱姬公主”却一边吞咽着奴良滑瓢的脑浆，一边阴森森的说道：
　　“妾身当然是表达对滑瓢大人的爱意和感激啦，唯有让滑瓢大人待在妾身的肚子里才会安心呢，还有你们…妾身也是非常感激呢！”
　　“你们看起来，很好吃呢！”
　　“什么？”
　　“不，不要！她根本不是樱姬公主。她是怪物啊啊啊啊！”
　　居然被妖怪称为怪物，看来“樱姬公主”还真是带给了这些妖怪无法想象的恐惧。
　　不过想想也是。
　　心灵支柱的首领奴良滑瓢都被一口咬掉了脑袋，作下属的不怕才奇怪。
　　“桀桀桀…不要怕，以后妾身会一同爱着你们的。”
　　“樱姬公主”身体猛然膨胀，变成了一个足足50米高，浑身长满绿色眼睛的怪兽，紧接着她大口一张，就把剩余正处于惊恐中的魑魅魍魉全部吸入口中，美美的吃了起来。
　　光芒绽放间，月亮也被乌云遮盖，而怪兽的身体上，更是散发着和之前的奴良滑瓢一般无二的能量波动。
　　雪丽感应到那股“畏”的波动，顿时露出惊恐的表情，“这个怪物…它…它获得了滑头鬼的天赋能力！”
　　“这要怎么打？”
　　体型巨大也就算了，还拥有虚化的能力，感受着那股强大的威严，在场的女孩子，包括南宫那月在内都是脸色变得惨白。
　　“能打！”
　　这个时候，神永新二决然的上前一步，直面眼前的巨兽。
　　昭和老登正式亮相的机会，终于还是要来了。

第118章 其实我真是奥特曼！
　　“笨蛋，那种东西，要怎么打啊？你以为自己真的是奥特曼吗？”
　　南宫那月看着上前逞英雄的神永新二，忍不住骂了一句。
　　“这种东西，只能通知对魔组了，希望集齐全世界奇人异士的力量能有所抵抗。”
　　她不敢说消灭。
　　因为心里也没底。
　　如此高大、邪恶又诡异的巨兽，人类要如何抵挡？
　　何况眼前这个比大楼还高的怪兽，还掌控了滑头鬼虚化的天赋，攻击有没有用还两说呢。
　　“就是，臭小鬼，你不要逞能，这根本不是人类能独自应对的怪物！我们还是想办法转移附近公寓里的群众，等待救援比较好！”
　　雪之下阳乃也是抱住神永新二的胳膊，一脸严肃地劝说。
　　说话间，她下意识瞄了一眼那还在吞噬其他魑魅魍魉妖怪的巨大身影，身体也是恐惧地颤抖着。
　　“神永君，不要做傻事啊！”
　　椎名真昼和西宫硝子也是关切地看着他，一副不想让他冒险的样子。
　　“就是，神永君，不要去！”雪丽也是紧张地拉住他的胳膊，她不想失去这个男人。
　　雪丽的母亲雪姬则是眼神复杂地盯着神永新二，仿佛陷入了什么回忆当中。
　　神永新二一时间很是感动，同时也有些哭笑不得。
　　奥特曼什么的，我还真是啊！
　　怎么说真话就没人相信呢？
　　眼看南宫那月掏出高权限的手机就要拨打高层的号码，一只雪白的柔荑忽然伸了过去，拦住了她拨打电话的动作。
　　是雪之下雪乃！
　　南宫那月皱着眉头看着雪之下雪乃精致的小脸，“雪之下同学，你在干什么啊？”
　　雪之下雪乃身体同样颤抖，但她却目光坚定地看向了神永新二，郑重地说道：
　　“那月老师，我相信神永君！”
　　“小雪乃，你在胡说什么啊？”雪之下阳乃震惊地看着自己的妹妹。
　　“你难道真的以为神永君能对付这个怪兽吗？这根本不是一个言灵师能解决的难题，这是全人类的危机，不应该让他来牺牲自己！”
　　“还是说你想让神永君的师傅出手？可再怎么厉害，也没办法打败那种怪兽吧！小雪乃，不要怂恿臭小子做傻事啊！”
　　“不，姐姐，我相信神永君，他从来不会做没把握的事情！”
　　雪之下雪乃眼神坚定地说着，目光与眼神温柔的神永新二对上。
　　“神永君，可以拜托你解决那个家伙吗？”
　　“当然，这就是我要做的事情，雪乃，我不会允许这种家伙破坏我们和平的生活的，还记得我曾经说过的话吗？”
　　“我会用那个来保护你的！所以……”
　　他一边说着，一边冲雪之下雪乃伸出手掌。
　　雪之下雪乃咬咬牙，从巫女服内侧口袋取出了那支散发着红光的贝塔魔棒。
　　“暂时还给你，笨蛋，要给我安全回来！”
　　说完，少女颤抖着把贝塔魔棒放在他手心。
　　“小雪乃…你们到底瞒着姐姐什么了？”
　　雪之下阳乃呆呆地看着两人的互动，心里猛然涌出一股酸涩无比的感觉。
　　明明这个东西她也是见过的。
　　神永新二把这个东西交给雪乃的时候，她当时就在场的。
　　西宫硝子心里也有些酸，因为当时她也在场。
　　可是为什么神永君与雪乃拥有着独属于两个人的秘密？
　　可恶，雪乃才是那个偷跑的，也太狡猾了！
　　椎名真昼则是若有所思，她目光明亮地看着那个挡在所有人面前的男人，心里不再恐惧，反而充满了期待。
　　难道，神永君真的是…奥特曼？
　　“就交给我吧，我可是还没有吃上软饭，绝对会安全回来的！”
　　神永新二握住贝塔魔棒，直面那个面色狰狞的怪兽。
　　她已经完全没有樱姬公主的美丽模样，浑身上下都散发着邪恶的气息，负面能量几乎爆表了。
　　属于魑魅魍魉的邪恶灵魂，也在祂体内凝聚，转化为更加暴乱的负面能量，带来恐惧的效果。
　　“桀桀桀，你们说完了吗？妾身可是特意给你们告别的时间！这还是看在你们让妾身复活的份上，特意给予的恩赐！”
　　“不过，接下来，就都在妾身的肚子里相会吧！”
　　“樱姬公主”的尸体化身的怪兽邪笑着压制了所有魑魅魍魉破碎的灵魂，瞬间转化成可以使用的能量。
　　祂猛地抬起满是眼珠子、看上去很恶心的巨大脚掌，朝神永新二与少女们所在的地方踩了下去！
　　“桀桀桀，踩扁你们再吃，味道说不定更好！”
　　“小心啊，笨蛋！”
　　南宫那月下意识使用戒律之锁缠着了那只大脚，然而力量差距太大，南宫那月的锁链只阻拦了一秒就破碎，她整个人也口吐鲜血，身体都变得虚幻了一些。
　　“你才是要小心啊，笨蛋那月酱！”
　　神永新二连忙扶住她，抬手轻轻擦了擦她带血的嘴角，然后把她交给雪之下阳乃扶着。
　　“桀桀桀，没招了吧，看妾身踩扁你们！秀恩爱的最讨厌了！”
　　怪兽嚣张地笑着，大脚就要落下。
　　神永新二却是上前一步，握着贝塔魔棒毫不犹豫地举起。
　　“抱歉了，小硝，还有阳乃姐，那月酱，瞒了你们那么久。”
　　“其实我真是奥特曼。”
　　话落，他猛地按下开关。
　　“洗袜子！”伴随着一道发自灵魂的呐喊，神永新二的身体化为光芒，一个银色的大掌拔地而起握住那团光瞬间巨大化。
　　下一秒。
　　耀眼的光芒绽放，直接掀飞了提脚的怪兽，一栋大楼更是直接被怪兽的身体撞得稀烂，发出巨大的轰隆声。
　　等那耀眼的光芒收敛，一个足足50米高，红银配色的光之巨人伫立在少女们眼前。
　　金属质感的皮肤，明亮的乳白色灯泡眼，肌肉分明，宛如神明一般的高大姿态，胸前的彩色计时器更是散发着蓝色的光芒。
　　这是能量充盈，随时可以使用俺寻思之力的表现。
　　这与这个世界只播了几集就腰斩的硫酸脸奥特曼不同。
　　此刻由神永新二变身的奥特曼，棱角分明，更具有视觉冲击力。
　　那高大的身影虽然纤瘦，可肌肉分明，更具有线条美感，给人一种强大的压迫力。
　　“恰~！”
　　变身完毕的神永新二身体微微下蹲，摆出战斗的姿势。
　　而被他护在身后的少女们都已经呆住了。
　　雪之下阳乃捂着小嘴，满脸的不敢置信。
　　“不会吧！神永君…这个臭小鬼，真的是奥特曼？是幻觉吗？其实我还在做梦？言灵师真能做到这种事情吗？”
　　所以，从一开始就没有什么师傅？
　　那个救了自己那么多次的人，一直都是神永新二？
　　“嘶哦，好痛！小雪乃，你掐我干什么？”
　　大腿传来剧痛的雪之下阳乃跳了起来，一边揉着大腿，一边不满地看向自己的妹妹。
　　“证明你不是在做梦啊！”雪之下雪乃嘴角微微上扬，看向那道顶天立地，宛若神明的身影。
　　恐惧已经被驱散，那笼罩月亮的乌云，也是被冲天的光柱冲散。
　　“好你个小雪乃，长胆子了是吧？姐姐你也敢掐？”
　　雪之下阳乃没好气地抱住妹妹，眼神却很温柔。
　　椎名真昼更是捂着跳动的心，脸颊变得红扑扑的。
　　果然！
　　神永君就是上次那个救下自己和雪乃的奥特曼啊！
　　实锤了！

第119章 计时器闪光，不可思议的力量！
　　西宫硝子嘴巴张得大大的。
　　她完全没想过，自己从小就认识的，从小就开始追逐的男人，居然会有一天在自己面前变身成光之巨人！
　　雪丽也是无比震撼，随后就是自豪地表情，这就是她侍奉的人，他简直就是神明！
　　以后我雪女一族的安全就不用愁了，这辈子都稳了！
　　雪丽的母亲雪姬下意识握住女儿的手，“雪丽，这位大人…你从哪里找的啊？他有没有兄弟？介绍给妈妈认识一下啊！”
　　“啊？母亲大人你说什么呢？神永君才没有兄弟呢！”
　　雪姬闻言，眼神闪烁不知道在想什么。
　　南宫那月更是整个人都傻了。
　　“这个臭小鬼，你玩真的啊！”
　　她一直以为神永新二是个喜欢看奥特曼电视剧的中二病小屁孩，可是现在，这家伙居然真的在自己面前变身了？
　　不过，就算变身她还是想骂人。
　　“笨蛋！你看看你，都保护了什么啊？大楼都倒塌了，这得死多少人？”
　　对此，神永新二变身的昭和老登奥特曼回手比了个ok的手势，用心灵感应对少女们说道：
　　“别担心，我在变身掀飞这只怪兽的瞬间，就已经用奥特念力把大楼里所有的生命体都转移到安全的地方了！”
　　他可不是需要指点的新人小梦比优斯，而是经验丰富的昭和老登！
　　南宫那月听到这话顿时松了口气。
　　“这小子，早说嘛，害我那么担心，现在没事了，上吧！等解决了那家伙我再找你算账！”
　　居然瞒了这么久，这家伙，是不信任自己吗？
　　南宫那月想到这里，心里就酸酸的。
　　差点没忍住掉眼泪。
　　“吼——”
　　倒地的怪兽终于爬了起来，祂不敢置信地看着眼前这道身影，仿佛是身体基因自带的恐惧被触发了。
　　祂颤颤巍巍地后退两步，惊恐地说道：
　　“不…不可能！光之巨人怎么会出现在这里？你到底是谁？”
　　“只是个路过的光之巨人而已，给我记住了！”
　　神永新二用心灵感应回应了一句，果断抬手，对着怪兽一甩。
　　光能量涌动间，一发闪烁着璀璨流光的银色圆刃飞快射出，朝怪兽的脑袋斩去。
　　这是八分光轮，奥特曼都会用的招式。
　　看着这个招式，“樱姬公主”化作的怪兽连忙跳起闪避。
　　然而，神永新二只是一个眼神看过去，扑空的八分光轮又飞了回来。
　　“忘记说了，我的八分光轮是会拐弯的。”
　　“吓！”怪兽被吓了一跳，却已经来不及闪避。
　　关键时刻，祂身上的眼珠子瞬间亮起！
　　身体居然虚化了，八分光轮穿过祂的身体，没有造成任何伤害。
　　“桀桀桀，傻眼了吧！就算你真是传说中的光之巨人又如何？妾身拥有滑头鬼的明镜止水能力，你是伤不到妾身的！”
　　神永新二对此没有回答，只是继续使用八分光轮。
　　怪兽继续虚化。
　　“没用的！桀桀桀，论消耗，我可是比你持久。”
　　“魑魅魍魉的恐惧，会为妾身提供无穷无尽的能量！听见了吗？奴良组的妖怪正在哀嚎！哈哈哈哈！你只能存在3分钟而已，最后赢的依旧是妾身！”
　　话落，怪兽故意张开大嘴，露出里面纠缠在一起无数的魑魅魍魉的灵魂。
　　其中的奴良滑瓢更是满脸痛苦，充满了后悔！
　　“我错了…奴良组的大家…都因为我错信了妖魔提供的复活之法…樱姬公主，对不起…大家，对不起！”
　　奴良滑瓢再怎么悔恨也无济于事，樱姬公主已经变成了眼前这个怪物。
　　这是借助魑魅魍魉的能量复苏的邪恶怪兽，它汲取了雪丽这位天才雪女的本源之血，稳定了基因，还拥有了巨大化的能力。
　　那满是眼睛的身体，代表了魑魅魍魉各种各样的能力！
　　再加上滑头鬼独特的明镜止水的虚化天赋，奴良滑瓢带着奴良组的妖怪们创造了一个足以毁灭全人类，甚至整个世界的具有超级潜力的怪物！
　　“笨蛋神永，能量省着点用啊！没有破除明镜止水的办法，就不要轻易消耗能量！”
　　南宫那月忍不住提醒一句，免得这小子因为变身而狂妄自大。
　　神永新二微微点头，算是认可了她的话。
　　虽然他不只有三分钟的时间限制，但继续拖下去，把周围都破坏修复起来也费力。
　　看着嚣张大笑，站着不动等他攻击的怪兽，神永新二站直身体，挺起胸膛。
　　光能量在计时器上凝聚，下一秒，耀眼的光芒绽放，把整个黑夜染成白昼。
　　这个时候，不可思议的事情发生了。
　　“啊！怎么可能？我的明镜止水…啊啊啊啊，眼睛…要坏掉了！”
　　在不可思议的计时器闪光下，怪兽身上的眼睛瞬间被刺瞎，代表魑魅魍魉能力的眼睛全部关闭，流出血色的液体。
　　破解了明镜止水之后，光之巨人一个瞬间移动来到怪兽面前，身体下蹲，抬手就是一记冲天的炮拳。
　　“彭！”
　　“呃啊啊啊啊！不可能！滑头鬼的天赋，怎么可能就这样被破解！不，这根本不是战斗…你…你不讲武德！”
　　被一拳轰飞到天上，又被奥特念力定住，怪兽剧烈挣扎着，身上让人作呕的气息越发浓郁。
　　定住这个活靶子后，光之巨人乳白色的眼睛光芒闪烁了一下，双手迅速摆成标准的十字形。
　　“洗袜子——！”
　　刹那间，璀璨的流光带着不可思议的高温，瞬间落在怪兽的身体上。
　　这是奥特曼的绝招。
　　斯派修姆光线！
　　“轰隆隆…！”
　　“呃啊啊啊啊！不…妾身还没有…啊，这根本不是战斗…好不甘心…啊啊啊啊！”
　　在斯派修姆光线的洪流下，怪兽的细胞被全部破坏。
　　并且，神永新二还使用了奥特念力，精准包裹了每一个怪兽细胞，用斯派修姆光线尽数破坏。
　　怪兽留下的残渣，他也不会让其散落，而是用斯派修姆光线推着被奥特念力包裹的灰尘，直推到宇宙深处，不留给人类研究的机会！
　　结束了斯派修姆光线，他缓缓转身，冲少女们露出一个大拇指的姿势。
　　下一秒，他身体化为光粒子消散，变回了神永新二的身体。
　　“各位，打完了，请让我躺一会儿！”
　　说完，他精准地朝着椎名真昼倒了下去。
　　椎名真昼红着小脸惊呼一声，下意识抱住他，让他脸颊靠在自己胸前。
　　雪之下雪乃感觉手痒痒，想掐他。
　　可是看着他失去意识的样子，只能是嘟着小嘴，和椎名真昼一起扶住他。
　　先存着，等他醒了再教训这个占椎名同学便宜的色胚！

第120章 好你个椎名同学，居然偷袭！
　　神永新二晕倒的样子，把在场的女孩子都吓了一跳。
　　“神永君怎么样了？”西宫硝子关切地问出声。
　　南宫那月看着靠在椎名真昼怀里，脸颊还挨着少女柔软的某人，嘴角抽搐了几下。
　　她提起力气，凑过去摸了摸他的额头，用魔力探测了一下，没好气道：“没啥大问题，就是力量消耗过度，休息一会儿就没事了。”
　　“毕竟要巨大化成那样的身体去战斗，消耗的能量根本不是我们能想象的。”
　　“刚才那个怪兽，可是集齐了数以万计的魑魅魍魉才能巨大化，并且互相纠缠在一起产生的负面能量也能提供邪恶的能源，但这小子有什么呢？”
　　“我怀疑他是靠着自己的言灵能力强行变身的，这是会消耗寿命的，并且，别忘记了，刚才他还把整栋楼的生命体都转移了，这其中的消耗……”
　　南宫那月意味深长地说着，虽然没有说完，可是在场的少女皆是心头一紧。
　　雪之下雪乃听到这里，也不好再责怪他占椎名同学便宜的事情，反而心里充满了愧疚。
　　“这个笨蛋…明明知道会消耗寿命却还是变身了……”
　　椎名真昼温柔的扶着神永新二，开口道：“我们先带神永君回去再说吧，至于这里……”
　　“这里就交给我和那月酱了，我们才是专业人士，你们几个高中生，就好好带他回去休息吧。”
　　雪之下雪乃说着，目光落在昏迷的神永新二脸上，眼神变得更加复杂。
　　“我先送你们回去吧。”南宫那月也认可阳乃的说法，于是马上用空间魔法将神永新二和几个少女，包括雪丽和雪丽的母亲雪姬一同送回了公寓。
　　然后，就是麻烦的扫尾工作了。
　　如此巨大的怪兽出现，甚至光之巨人都出现了，民众也不是傻子。
　　肯定已经有人拍摄下来，发布到网上去了。
　　还有那个倒塌的大楼，也需要修复，不然真不好瞒过不明真相的民众。
　　关于怪兽和光之巨人，南宫那月是打算隐瞒下来的，不然引发人类的恐惧，会诞生更可怕的东西。
　　别忘记，所谓的妖怪，其实就是由人类的恐惧还有怨念创造出来的。
　　怪诞会滋生妖怪，如果让全人类都陷入恐慌，那么怪兽出现的概率还会大大增加。
　　………
　　几个小时后。
　　神永新二缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的是雪之下雪乃有些忧伤的脸颊。
　　后脑勺上传来柔软弹性的质感，说明自己正在体验膝枕。
　　神永新二微微一笑，对雪之下雪乃说道：
　　“我没让你失望吧，雪乃，那家伙已经干掉了哦。”
　　雪之下雪乃抿了抿嘴唇，然后一把用力抱住他，让他靠在自己胸前。
　　“笨蛋，以后不许逞强了！”
　　神永新二体会着扑面而来的幽香，不禁温柔地拍拍她的小脑袋。
　　“我才没有逞强，只是初次变身还不适应而已，以后就没事了。”
　　雪之下雪乃嘟了嘟嘴，松开他后，死死捂着自己的巫女服内侧口袋的位置。
　　“以后…不许你变身！”
　　她才不想他继续消耗寿命。
　　神永新二没有接话，只是起身坐在她身边。
　　此刻房间里只有他和雪乃两个人。
　　他抬手轻轻揽住她的纤腰，捏住她的下巴，迅速凑近。
　　两人的嘴唇亲密贴合在一起。
　　该变身的时候还是要变身的。
　　拥有这份力量，总是要做点什么的，袖手旁观可不是神永新二的风格。
　　亲热了一会儿，雪之下雪乃羞涩地推了推他。
　　“我去下卫生间，你好好休息，明天不用上课，我和硝子她们会过来照顾你。”
　　说完，她一溜烟跑出了房间。
　　神永新二有些哭笑不得。
　　“我看上去像得了绝症，生活不能自理的废柴吗？为什么说要一起过来照顾我？”
　　“不过…嘛，被美少女照顾也不错，我就暂时当一天的废柴吧！”
　　毕竟，他可是刚消耗了很多能量呢。
　　雪之下雪乃离开后，门被打开。
　　西宫硝子迅速走了过来。
　　她坐在他旁边，也不说话，就嘟着嘴，一脸难过的注视着他。
　　神永新二知道她伤心了。
　　毕竟他只把秘密告诉雪乃，却没有告诉她，是个人都会心里不平衡的。
　　对此，他没有多说，只是冲她张开双臂。
　　“小硝，来我怀里。”
　　西宫硝子抿着嘴唇看了看他，下一秒用力扑了过去，紧紧抱住他的腰。
　　本来想着生气的，可是…她舍不得。
　　神永新二温柔抚摸着这个从小就跟着自己的女孩的头发，正想说点什么，柔软的触感就落到唇上。
　　他说不出话了。
　　西宫硝子主动吻了上来。
　　西宫硝子用脸颊蹭了蹭他的胸口，认真地说道：“现在我也知道你的秘密了，我和雪乃扯平了，所以…原谅你了！”
　　她其实很好哄的，只要他不抛弃她，她都可以接受的。
　　神永新二感动地看着西宫硝子，不禁摸摸她的小脑袋，认真说道：“过几天，我给你个惊喜好不好？”
　　“好啊，那说好了哦，人家会好好期待的！”
　　西宫硝子说完，用力亲了他脸颊一下，就跑出了房间。
　　还留下一句话。
　　“明天不用上课，我和雪乃她们一起来照顾你，要好好休息哦。”
　　等西宫硝子离开。
　　神永新二正打算调整一下躁动的光能量，忽然门再次被推开。
　　这次进来的是椎名真昼。
　　神永新二张了张嘴，忍不住问：“真昼，你和雪乃她们是不是说好了？故意轮着来找我？”
　　椎名真昼小脸一红，委屈地看着他，“你怎么可以那么想我？是我打搅到你了吗？”
　　“没有，哪能啊！我超级欢迎的，快过来坐吧！”
　　神永新二笑着拍了拍自己身边的位置。
　　椎名真昼深吸一口气，忍着紧张，慢慢坐到他身边。
　　椎名真昼张了张嘴，却不知道该说点什么。
　　神永新二露出一抹坏笑。
　　“真昼，你知道自己到底有多可爱吗？居然这样毫无防备地来到我房间，就不怕…我对你出手吗？”
　　椎名真昼红着小脸，故作严肃地看向他，竖起手刀，做出一个斩杀的手势。
　　“你要是敢乱来，我…我就消灭你的作案工具！”
　　“嘶…好可怕！天使大人，请容许我收回刚才的话”
　　神永新二讪讪地笑了笑，一副我很老实的模样。
　　椎名真昼忍不住笑出声。
　　然后，下一秒，她居然大胆的抱住他的胳膊，脸颊轻轻靠在他手臂上。
　　“其实我过来，就是想向你说声谢谢，还有，神永君，关于谢礼…我会好好准备的！”
　　说完，她闪电般亲吻了他脸颊一下，转身就跑。
　　这副娇羞的样子，和告白没什么区别。
　　等神永新二反应过来，椎名真昼已经跑没影了。
　　他摸摸自己的脸颊，上面依稀还残留着少女粉润嘴唇的温度。
　　“可恶啊，居然偷袭我，好你个椎名真昼，不带你这样的！”
　　“这个仇我记下了！下次我也要偷袭回来！”

第121章 南宫那月：只能抱一会儿~！
　　椎名真昼离开后，门再次被打开。
　　神永新二看向门口，顿时眼睛一亮。
　　只见一身雪花图案和服的银发美人，带着洗过澡的蓝发美少女雪丽走了进来。
　　“神永大人，妾身雪姬，非常感谢您救下了我女儿。”
　　“夫人，不用客气，毕竟雪丽已经是我的式神了，我救她也是有自己的目的，真当不得你的感谢，还有，叫我神永就行，不用尊称的。”
　　神永新二连忙摆手，虽然眼前这位夫人漂亮的像神女一样，还充满成熟的风情，但他却没有乱看。
　　毕竟是雪丽的母亲呢。
　　雪姬注意到他的态度，心中一暖，语气也不禁变得更加柔和。
　　“不，还是要感谢你，神永君，事情我已经听雪丽说了。”
　　“没有你伸出援手，她估计已经回归自然了，而且是她主动成为你的式神的不是吗？谢谢你收留了她。”
　　“今后，也请好好照顾她，毕竟，我就只有她一个亲人了。”
　　“放心吧，夫人，我会的。”
　　神永新二也是认真点头，做出承诺。
　　自己的人，当然要自己来守护，他也是这样做的。
　　雪姬听到这里，起身上前一步，轻轻抱住了他的胳膊。
　　“呃，夫人，你这是？”
　　“神永君，不知道你是否知晓？其实我们雪女一族生育后代有两个方式，一是用特殊方法封印冰雪之力，与凡人结合，二就是利用自己的本源之血孕育生命。”
　　“而妾身，用的是第二种哦。”
　　“啊？夫人，你跟我说这话的意思是？”
　　“啊啊啊啊！母亲大人，别说了，跟我出去一下！”
　　雪丽却是听不下去了，她一把抱住母亲大人胳膊，拉着她离开房间。
　　“欸，可我还没有说完呢，雪丽…理解一下母亲啊…”
　　看着两女离开的背影，神永新二挠挠脸颊。
　　这位雪女夫人啥意思？
　　难道是……
　　嘶！
　　不敢想！完全不敢想啊！
　　神永新二连忙去洗了个冷水澡，这才冷静下来，躺在床上调整躁动的光能量。
　　累积了这么久的能量，初次变身意外的顺利呢。
　　而且，状态也是非常好。
　　虽然能量方面还很匮乏，但战斗力和技能表比与利匹亚一心同体时强大了数倍。
　　光是计时器闪光这个破除一切诡异技能的招式，简直就不讲道理。
　　管他什么幻术或者虚化，甚至是分身技能。
　　他只要计时器一闪，对方立马速爬！
　　正想着更多技能的可能性，门口传来敲门声。
　　“我可以进来吗？臭小鬼？”
　　是雪之下阳乃的声音。
　　神永新二连忙回应，“当然可以，请进吧，阳乃姐。”
　　雪之下阳乃闻言，推门而入。
　　看着他坐在床上，她似笑非笑地打量着四周。
　　“没有在做什么奇怪的事情吧？”
　　“阳乃姐，我在你眼里到底是什么形象啊？为什么要问我这种问题？”
　　哼，你要是能找到奇怪的纸团算我输！
　　他可是洁身自好的光之巨人！
　　雪之下阳乃没见到他的窘态也没有纠结，她叹了口气，轻轻坐在床边，用手抓着自己一束秀发转着玩。
　　目光却带着复杂的神情，幽幽地落在他身上。
　　“咳咳，阳乃姐，你这么看我，是不是被我帅到了？想老牛吃嫩草？”
　　神永新二忍不住调戏她。
　　实在是因为她老是一有机会就调戏他，他自然是要调戏回去了。
　　雪之下阳乃却没有否认，反而认真点头。
　　“如果我说是呢？”
　　她定定地看着他，眼神充满了温柔，也有幽怨。
　　神永新二一愣，下意识咽咽口水。
　　看着眼前这张与雪之下雪乃很相似的漂亮脸蛋，还有她近乎完美的身材，他大胆地伸出手掌，轻轻揽住她的腰。
　　“那还能怎么办？我那么弱小无助又可怜，只好心甘情愿地当一颗嫩草被阳乃姐采摘了。”
　　闻言，雪之下阳乃抬起小手，落到他腰间用力掐了一下。
　　“嗷~！谋杀啊，阳乃姐，你怎么老学雪乃的坏习惯？掐坏了怎么办？”
　　“哼，谁让你欠掐的？还占姐姐便宜！”
　　雪之下阳乃嗔了他一眼，没好气道：“你要是弱小无助又可怜，那我是什么？”
　　“被你骗的团团转的傻雪兔吗？”
　　听着这带着些许质问的话，神永新二无奈地摊摊手。
　　“我说过的，你们都不信，这能怪我吗？”
　　雪之下阳乃撇撇嘴，“反正就是你没说实话导致的，臭小鬼，你…”
　　咬咬牙，她认真地注视着他的眼睛。
　　“第一次是你救的我，对吗？根本没什么世外高人，夏令营的时候，也是你出手救了叶山几个小屁孩，还有这些年…都是你在背后保护我，对吗？”
　　神永新二听到这里，叹了口气。
　　“如果我说是呢？可以让我吃软饭吗？”
　　“噗，你怎么就想着吃软饭？”
　　阳乃都被他整无语了。
　　他到底对吃软饭有怎样的执着啊？
　　“因为软饭香啊！”
　　“闭嘴，我才没有在问你，臭小鬼，你…谢谢你！”
　　阳乃说着，忽然一把抱住了他。
　　没有让他看见自己眼里的湿润，她抱抱他，就转身离开了。
　　神永新二有些无语，“一个个的，都商量好了？居然都占我便宜！”
　　“那月酱呢？快到我怀里来！”
　　“啪！”
　　“不许对老师说［酱］！”
　　刚说她，她就到了。
　　一身黑色小洋裙的南宫那月用折扇敲了他一下后，自然地坐在他身边。
　　她鼻子动了动，闻到了几股不同的香味，顿时心情变得很糟糕。
　　“臭小鬼，你玩的很花啊。”
　　“我不知道那月酱你在说什么，所以…善后工作搞定了？”
　　神永新二笑眯眯的打量着她，却是没有开口调戏，反而说起了正事。
　　南宫那月心里有些不爽，这家伙怎么区别对待啊。
　　少女心里埋怨着，嘴上却回答道：“已经解决了。”
　　“拜托官方的人把上传视频的人账号封禁然后又把被怪兽砸坏的公寓楼房修复了，至于你送走的那些人，也都找回来了，都安排了记忆清除套餐。”
　　“不错嘛，活干的很顺呢。”
　　神永新二赞叹一声，笑眯眯的说道：“那这次给我什么奖励？”
　　南宫那月撇撇嘴，“你还想要奖励？骗了老师那么久，没打你就不错了！”
　　“可是我早说过了，是那月酱自己不信的，这能怪我吗？反正我就是要奖励，那月酱，让我抱一会儿吧！”
　　他说着，就轻轻抱住了她。
　　南宫那月娇躯一抖，抬起折扇。
　　对上他真诚的眼神后，心却软了下来。
　　“只能一小会儿……”
　　她小声嘀咕一句，缓缓闭上了美眸。

第122章 特别顾问，间隙魔女的威慑力！
　　南宫那月的身体小小的。
　　抱起来软软的，还带着一股非常好闻的香味。
　　看着乖乖待在自己怀中的南宫那月，神永新二有些欣喜。
　　体内消耗的光能量也开始迅速恢复。
　　果然，增加羁绊就是提升光之体的最好方法。
　　神永新二没有多余的动作，只是静静地拥抱着南宫那月，体会此刻的温馨。
　　一会儿后，南宫那月的声音响起。
　　“神永，虽然我已经让人封锁了消息，市民偷拍上传的视频也都拦截了，但对魔组的高层肯定会知道的，你要做好心理准备！”
　　闻言，神永新二笑了笑，把下巴轻轻枕在她香软的肩膀上，体会着那月酱身上淡淡的幽香。
　　“没关系哦，我在变身的时候就已经做好觉悟了！”
　　“那月酱，我相信你，就算对魔组站在我的对面，你也会站在我这边，对吗？”
　　听到这话，南宫那月小嘴微微上扬。
　　“那是当然，你才是最后的希望，至于那些老骨头政客，我向来是不放在眼中的。”
　　她可是间隙魔女。
　　如果她想要统治一个国家，是再轻松不过的事情，把某些高层换一换也不是问题。
　　但她没有这样做。
　　南宫那月也从来不是个野心家，她是个很温柔的守护者。
　　神永新二觉得温柔的人，也必须被温柔对待才行。
　　世界既不温柔也不正确。
　　但至少，他可以选择用自己的力量去关照自己认可的那些温柔又漂亮的人。
　　“既然你已经做好觉悟了，那我也不多说了。”
　　“你的身份明面上暂时不会暴露，但魔组高层和暗地里的妖魔也不是蠢货，他们肯定会猜到这个光之巨人与你有关，至少会推测你那个不存在的师傅就是所谓的光之巨人。”
　　“神永，我可以向你保证，有我南宫那月在的一天，就会保护好你的！”
　　听着南宫那月真诚的话，神永新二只觉得心里暖暖的。
　　他抱着她纤腰的手臂微微紧了紧，柔声道：“那就谢谢那月酱啦，不过…这话应该由我来说才对！”
　　“那月酱，请把你的未来交给我吧！”
　　“哼，你想得美啊！现在都玩得那么花了，还大言不惭的想要夺走老师的未来？”
　　“放开吧，时间到了，我要回去了！”
　　南宫那月忍着羞涩，故作冷淡地说着，见他不肯放开自己的纤腰，于是学着雪之下雪乃的动作，用小手对着他腰间一掐。
　　“嘶…那月酱你们都学坏了！不带你们这样的，老攻击我宝贵的腰子！”
　　“谁让你就是欠掐呢？废话少说，你…好好休息吧。”
　　南宫那月挣脱他的怀抱，故作镇定地说了一句，就瞬间消失了。
　　空间魔法一如既往的方便。
　　南宫那月离开了，唯有那股淡淡的幽香，还萦绕在神永新二的鼻间。
　　他叹了口气，眼神却异常坚定。
　　“那月酱，我绝对会夺回你的未来，让你暂停的时间恢复转动的，到时候…你想跑也是来不及了！”
　　………
　　在神永新二休息的时候，外界已经发生了巨大的震动。
　　对魔组高层正观看着某个市民偷拍的场景。
　　月光下，满是眼睛的怪兽发出邪恶的“桀桀桀”怪笑，祂嘴里散发着邪恶的雾气，各种魑魅魍魉的灵魂交缠在一起，不断发出渗人的怪声，显得扭曲又让人发自本能的恐惧。
　　而更惹人注目的，是那道顶天立地的身影。
　　银色的身躯散发着神圣的光芒，红色的纹路更是显得力量感十足。
　　而后，视频中光之巨人标志性的八分光轮，以及最后的必杀技斯派修姆光线的威力，也是让对魔组高层集体沉默了。
　　霓虹的平冢指挥官沉默了一会儿，忍不住感叹道：
　　“这位大概就是分尸狂魔的真面目了吧！”
　　“原来，他是光之锯人啊，难怪妖魔在他手下都会被分成一块块的。”
　　“这是八分光轮，如此不可思议的切割圆刃，正是奥特曼的技能啊！”
　　“是啊，真是太让人吃惊了！原本妖魔现世就足够让人恐慌的了，现在连怪兽，光之巨人都出现了，我们必须想办法搞清楚那个巨人的态度！”
　　又一位高层提出了建议。
　　“哼，我建议还是找出他的人间体，拿来研究比较好！奥特曼又如何？外星人而已，谁能保证他一直对人类心存善意？”
　　“我们人类，需要有自己的光之巨人！抓住他的人间体，研究他，掌控巨人的力量才是我们人类应该抓住的未来！”
　　作为激进派的高层，何志参谋一脸疯狂地说出了自己的看法。
　　如果神永新二在这里，肯定会觉得这个名字很耳熟的。
　　“何参谋，你这个想法要不得！”
　　马上有一位将军表达了反对。
　　这是藤原家的家主，藤原义海，在对魔组担任将军的职位，地位还在何志参谋之上。
　　“那可是消灭了怪兽的英雄，宛如神明一般的存在，你想作死不要拉着全人类一起，连如此可怕的怪兽都被轻松秒杀，一分钟都不到就化成灰了，你拿什么去针对光之巨人？”
　　“我看你是疯了！”
　　“就是，那可是奥特曼，现在显然是站在我们这边的，你要是针对祂，万一惹怒了祂，以后再有怪兽，你拿什么去打？用士兵们的身体去给怪兽送餐吗？”
　　对魔组的高层们吵了起来。
　　“你们才是疯了！非我族类其心必异，和妖魔妖怪一样，这个巨人根本不能信任！”
　　何志依旧坚持自己的想法。
　　他正要说点什么，忽然紫色的戒律之锁从虚空中浮现，把他绑了个结结实实。
　　在场的高层都是身体一震，下意识看向突然出现在门口的黑色哥特式小洋裙的娇小少女。
　　“是间隙魔女吗？”平冢指挥官开口询问。
　　“请叫我对魔组特别顾问大人。”南宫那月冷冷地看着挣扎的何志，继续开口道：
　　“非我族类，其心必异，我也是魔女，现在不属于人类，那么何志参谋，请问我也是你的敌人吗？”
　　“还有那些因妖魔实验而觉醒的对魔组成员，他们也是你们必须绑到实验台上解剖的对象吗？”
　　闻言，何志脸红脖子粗的大声咆哮。
　　“这不一样！南宫那月大人，您和那个光之巨人不一样！祂是外星人，是不能相信的，就和0号妖魔一样！”
　　南宫那月扫视着在场所有人的表情，嘴角微微上扬。
　　她霸气地说道：“我不管你们有什么针对光之巨人的计划，都给我停止，要是让我知道谁偷偷调查并且针对那个英雄，我会将之视为人类的对立面，从而进行清除！”
　　说完，南宫那月就用锁链抽了何志几个嘴巴子，瞬间消失了。
　　就仿佛她从来没有来过一样。
　　间隙魔女，行踪莫测。
　　谁也不敢保证，若是惹了南宫那月不开心，会不会某天被突然出现的锁链洞穿心脏。
　　会议到此结束。
　　霓虹对魔组高层无条件放弃对光之巨人的调查和探索。
　　至少明面上是这样的。

第123章 新式神， 樱姬公主！
　　被间隙魔女抽了几个耳光，何志顿感羞耻，他脸红脖子粗地甩下一句话，“我会用自己的方法守护人类，我会证明我没有错！”
　　说完就怒气冲冲的离开了。
　　其他高层对视一眼，纷纷摇头。
　　间隙魔女都表示站在那个奥特曼的身边了，他们要是反对那就是找死。
　　平冢指挥官却是有别的心思。
　　自己的女儿平冢静好像就在千叶的总武高教书，和南宫那月还是同事呢。
　　若是能让女儿与光之巨人的弟子扯上关系，那么安全也能得到保证。
　　最重要的是，平冢指挥官始终相信着奥特曼的正义之心。
　　用爱和羁绊留住这样强大的人，才是正确的方法。
　　何志那种针对英雄，想要把对方绑到实验台上的想法，是在作死。
　　……
　　除了对魔组的高层震动，某个昏暗的据点中，妖魔们也是集体沸腾了。
　　浑身笼罩在黑袍里的吸血鬼第二真祖更是身体都颤抖起来。
　　他终于明白为什么吸血鬼第一真祖死的那么惨了。
　　这可是光之巨人，那银红配色的巨大身躯，乳白色的灯泡眼，闪烁着神性与冷酷的光辉，更像是在对敌人示威。
　　“不可能，是光之巨人？这东西怎么会出现？”
　　“可他真的出现了！千叶县的守护神就是他！”
　　“可恶，这种东西，要怎么打倒他？”
　　“连巨大化的魑魅魍魉之主都被干掉了，一分钟都不到啊！太离谱了吧！”
　　一时间，所有暗中观察的妖魔都惊恐起来，把千叶视为了绝对不能踏足的禁地。
　　对于这些影响，神永新二一无所知。
　　不过，就算他知道了也不会在意。
　　他的力量，是用来守护自己重要的人和事的，能产生威慑再好不过了。
　　暗处的妖魔投鼠忌器之下，不来打搅，他也乐的轻松。
　　况且，这次消灭了那头魑魅魍魉集合化为的怪兽，也算是给人类消灭了一个对手，净化了一下这个世界。
　　不可否认，在奴良滑瓢的带领下，奴良组的妖怪们正在适应人类世界的规则，与人类开始和谐共处。
　　但妖怪向来是不稳定的存在，就像个定时炸弹一样。
　　那么多妖怪，打着奴良组的旗号做坏事的其实也不少。
　　因此，对于人类而言，所谓的奴良组，还有羽衣狐的组织都是灾难一样的存在。
　　现在奴良组团灭了，就剩下京都的羽衣狐了。
　　一边想着事情，神永新二打了个哈欠，闭上眼睛陷入了睡眠。
　　翌日清晨。
　　他刚睁开眼睛，就感觉怀里不对。
　　冰冰凉凉的触感，带着捂着柔软，女孩子的香味也是扑面而来。
　　所以，是雪丽吗？
　　神永新二低头一看，顿时愣住了。
　　“你…你是？”
　　少女被神永新二的动作吵醒，下意识直起身，揉了揉眼睛。
　　“啊，失礼了，恩人大人！”
　　眼前一头黑色姬发式的可爱少女眼睛大大的，拥有着张精致的脸蛋。
　　一身和服的她，看上去高贵又优雅，自带温柔的气息，让人一眼就好感大增。
　　当然，重点不是这个。
　　重点是她的样貌，居然是和樱姬公主一模一样！
　　“你是…樱姬公主？但你不是变成怪兽了吗？”
　　神永新二有些不解的看着她。
　　闻言，少女皱了皱眉，下意识嘟着嘴反驳。
　　“我才不是那个丑陋的怪物，实际上那具身体早就被邪魔占据。”
　　“而我是在雪丽小姐输血之时得以脱离邪魔的桎梏，而后又借助恩人大人您的力量才恢复意识，得以现身于此的。”
　　“换句话说，现在我已经是恩人大人您的式神，现在由于本源之血，暂时与雪丽小姐共用一个身躯。”
　　听到这里，神永新二顿时了然。
　　原来，当时奴良滑瓢让雪丽把自己的本源之血输送给樱姬公主的身体，那个时候雪丽感觉晕乎乎的，就是被樱姬公主真正的灵魂给附身了。
　　“好吧，樱姬公主，既然你已经是我的式神，那么这个就物归原主了！”
　　神永新二取出那把从奴良滑瓢手中得到的退魔刀弥弥切丸，递给了她。
　　樱姬看见这把刀，顿时露出欣喜的表情。
　　“太好了，恩人大人，有了弥弥切丸，我也不用再继续依附雪丽小姐了。”
　　“这把弥弥切丸还是您带着吧，我还很虚弱，小女子招待不周，让您失望了，但请等一等，等我缓过来，必定会报答您的恩情！”
　　“不要叫什么恩人大人，我是神永新二，叫我神永就好。”
　　神永新二摆摆手，看着手里绽放光芒的弥弥切丸不禁好奇的问道：
　　“樱姬公主，我能冒昧的问一下，你是怎么死亡，并且被奴良滑瓢带走的吗？”
　　闻言，樱姬公主叹了口气，冲他露出一抹温和地笑容。
　　“当然可以，神永君，我如今已经是你的式神，自然不会瞒着你任何事！”
　　“也没有什么不能说的。”
　　“小女子天生灵力强大，并且灵力拥有治愈的效果，为此，阴阳师家族的人还有国家的武将也是都恳求我帮忙治疗。”
　　“名声打响后，麻烦也跟着来了。”
　　“数不清的妖怪盯上了我的能力，想要吃掉我增加自己的妖力，而奴良组的首领，滑头鬼则是想让我加入奴良组用治愈之力为他效力。”
　　“那个滑头鬼就是个小偷，他偷走了花开院家为我打造的退魔刀弥弥切丸，还一个劲纠缠我，想要追求我。”
　　“我是被卷入了他与羽衣狐的争斗，从而被误伤死亡的。”
　　“自那以后，我的灵魂就被困在身体里，因为奴良滑瓢自称爱上了我，想要复活我，于是与花开院家合作封印了我的灵魂，把我落在尸体里，不入轮回。”
　　“十几年前，这个可恨的家伙更是不知道从哪里找来一块邪魔的肉块，侵蚀了我的尸体，我也一直在与那邪魔的意志对抗。”
　　“直到昨天，在雪丽小姐输血之时，我才得以逃脱那具邪魔之躯的囚牢。”
　　说到这里，樱姬一脸感激的看着他。
　　“当然，我能恢复成现在的样子，也多亏了神永君与雪丽小姐的契约。”
　　听完樱姬的故事，神永新二脸色古怪。
　　这和她看过的滑头鬼与樱姬公主的爱情故事完全不同。
　　好家伙，感情樱姬公主就是被纠缠的，而奴良滑瓢是个单相思的小偷，追人家公主没追到，偷了人家的贴身佩刀，导致她最后被羽衣狐害死了。
　　叹了口气，他抬手摸了摸樱姬公主柔顺的黑发，柔声道：“过去的都已经结束了，樱姬，现在你就好好凝聚力量，在我的庇佑下抓紧未来的生活吧！”
　　“恩，谢谢您，神永大人！樱姬就先失陪了，回头再好好感谢您！”
　　说完，还有些虚弱的樱姬就脱离了雪丽的身体，化为一道白光融入了弥弥切丸中。
　　她居然是成为了刀灵，成为了特殊的式神。
　　嘛，白赚一个公主，神永新二反正是不亏的。
　　至于公主殿下的感谢，嘿嘿，以后再仔细跟她说说。

第124章 新邻居，桐须真冬入住？
　　“唔，神永君，我这是怎么了？”
　　樱姬进入弥弥切丸后，雪丽也终于清醒了过来，恢复了属于自己的意识。
　　“嘛，也没什么，就是樱姬公主真正的魂体附在你身上，现在她已经离开了，进入这把退魔刀了。”
　　“啊？”
　　雪丽听到这话小嘴张得老大。
　　“那个，神永君，如果我没听错的话，你是说樱姬公主？她附在我身上？还控制了我的身体行动？”
　　“是的。”
　　神永新二点了点头。
　　居然能神不知鬼不觉地控制雪丽的身体，看来樱姬公主的力量不可小觑呢。
　　当然，这是对于雪丽她们来说。
　　在神永新二眼里，所有人在斯派修姆的光辉下，都是平等的。
　　如果普通的斯派修姆光线不行，那就再来一发，或者是俺寻思之力加持的千兆斯派修姆光线！
　　得到神永新二肯定的回答，雪丽娇躯一抖，都快要哭出来了。
　　“那…那位公主殿下没有用我的身体做奇怪的事情吧？”
　　“奇怪的事？那当然是没有了，只是投怀送抱而已。”
　　“呜~！”雪丽哀呼一声，感觉自己脸颊烫得不行。
　　她摸摸自己的脸颊，也悄悄松了口气。
　　还好，自己的纯洁还在。
　　那种事情，还是要自己来才有意义啊。
　　被别人使用，那感觉也太奇怪了。
　　“好啦，别多想了，这位樱姬公主不是什么坏人，反而是个很温柔的人呢，我们该起来了。”
　　“是！那雪丽伺候你穿衣服！”
　　“呃…这个就不用了吧？再这样下去，我真会变成废柴的，衣服都要人帮着穿什么的。”
　　“呜呜，神永君讨厌我吗？”雪丽听到拒绝的话，马上用水汪汪的眼睛失望地注视着他。
　　神永新二连忙摆手。
　　“别哭啊，我怎么可能讨厌你啊？”
　　“既然不是讨厌，那就让人家侍奉你！”
　　雪丽认真地说着，直接上手了。
　　神永新二顿时拿这小丫头没办法，只好接受她的帮助。
　　在雪丽的帮助下，穿好衣服，神永新二来到卫生间洗漱。
　　这个时候就不能让她跟着继续侍奉了，会有修罗场的。
　　刷牙洗脸完毕后，他才走出卫生间。
　　从厨房里面的动静看，少女们已经开始忙碌了。
　　一眼望去，三个漂亮的少女，穿着属于自己的围裙，正分工明确地做着早餐。
　　其中，雪之下雪乃把围裙穿出了一种高贵的感觉，而围裙上猫咪的图案，更给她增添了一抹可爱的气息。
　　两条红绳也是在她乌黑长发上绑成了蝴蝶结的发饰，搭配她那张可爱到犯规的小脸，女子力爆棚！
　　和看上去高贵的雪之下雪乃不同，西宫硝子则是带着温和的笑容，有种温婉如玉的气质，如果说雪乃是贵族千金大小姐，那么西宫硝子就给人一种家的温馨感觉。
　　而椎名真昼。
　　这位更是不得了。
　　明明只是穿着朴素的围裙，可是穿在她身上，硬是显得闪闪发亮。
　　与她那柔顺的金发互相映照，搭配那张宛如天使一般精致的脸蛋，更是使得她看上去宛如女神降世。
　　天使大人的漂亮程度，根本无法用言语来说明。
　　只能说光看着她，就能感受到某些美好的东西，让人心旷神怡，不自觉被她的笑容吸引。
　　“笨蛋君，傻站着干嘛？你要是很闲就帮忙把厨房的垃圾拿去倒掉。”
　　雪之下雪乃撅着小嘴没好气地说着，语气听起来酸酸的。
　　因为这家伙盯着自己看也就算了，后面居然直接盯着椎名真昼的胸口发呆，雪之下雪乃自然就有些吃醋了。
　　“哈哈，好啊，我正闲着呢，那么我出去了哦。”
　　“神永君，让人家来！”雪丽马上自告奋勇地想要表现自己。
　　“不用哦，你母亲沙发上坐着呢，好好跟她聊一聊吧，我去去就来。”
　　神永新二没有让雪丽帮忙，反而自己提着垃圾袋走出房门。
　　虽然雪丽说侍奉他是她的义务，但神永新二还是不想让女孩子去做体力活，至少现在不行，雪丽还是和她母亲好好待着吧。
　　久别重逢，这母女俩应该也有很多话想说才对。
　　看着神永新二的背影，雪丽嘟了嘟小嘴，也没有多说什么。
　　雪丽的母亲雪姬则是忍不住露出一抹迷人的笑容。
　　“真是个温柔的男人呢，还长得那么好看，雪丽，妈妈都有些羡慕你了呢，你可要看好他哦，不然要是不小心被我夺走，可不要责怪妈妈哦。”
　　“母亲大人，你不要总说奇怪的话！”
　　雪丽没好气地怼了一句，下一秒却很亲密地抱着她的胳膊挨着她坐下。
　　“母亲大人，雪丽到现在都还感觉像是在做梦一样，居然还能与您再次重逢。”
　　“傻孩子，这不是梦哦。”
　　雪姬也很感动，更多的是对神永新二等人的感激。
　　雪女一族，向来有恩必报。
　　当然，有仇那也肯定会记住一辈子的！
　　画面来到神永新二这边。
　　他刚提着一袋垃圾坐电梯下去，电梯门到达一楼打开。
　　一个熟悉的身影突然提着行李箱走了进来。
　　“桐须老师，你怎么在这里？还提着行李箱？”
　　“欸？你是…神永同学吗？”
　　桐须真冬也是惊呼出声，完全没想到搬个家还能遇见自己的学生。
　　“是啊，我是神永新二，桐须老师能记住我的名字，还真是荣幸呢。”
　　“也没什么，毕竟你比较显眼，我想学校里每个人都认识你。”
　　桐须真冬故作冷淡地说着，就踏入电梯。
　　神永新二耸耸肩，提着垃圾袋走出电梯门，“那回头见，以后就是邻居了，有事情请随时找我帮忙。”
　　他注意到桐须真冬点了6楼的按钮。
　　桐须真冬微微颔首作为回应，没有多说什么。
　　心里却在吐槽。
　　你怎么知道我们是邻居？还不一定是住同一层楼呢！
　　说来她也感觉自己倒霉。
　　昨天睡得好好的，一觉醒来发现自己躺在荒郊野外。
　　好家伙，这是见鬼了啊。
　　后面回到公寓的时候，更是发现房间里的物品都不见了。
　　没办法，她感觉心里毛毛的，顿时就不敢继续住那栋公寓了，于是就找到了这家公寓租了房子。
　　而她的房间号，刚好就是604！

第125章 说好的照顾呢？照顾在哪里？
　　提着一袋垃圾，神永新二心情很是愉悦。
　　空着的604终于有人住了，而且还是漂亮的美女老师，桐须真冬老师。
　　感觉接下来的生活会很有意思呢。
　　把垃圾处理完毕，神永新二开始往回走。
　　回到家，雪之下雪乃和椎名真昼以及西宫硝子已经把早餐做好了。
　　“我回来了，雪乃，真昼，小硝，你们猜我刚才遇见谁了？”
　　他神神秘秘地说着，嘴角的笑容根本止不住。
　　雪之下雪乃鄙视地看他一眼，没好气道：
　　“猜你个头！我们已经看见了好吧，是桐须老师！她搬到我们隔壁房间了，住604。”
　　“吃饭吧，色狼！待会儿我们一起过去帮忙打扫卫生。”
　　好歹是邻居，关系还是要处好的。
　　被称为色狼的神永新二无奈地耸耸肩，“那…我开动了！太香了，我早就饿了。”
　　见他美滋滋的用餐，雪之下雪乃和椎名真昼她们也是心中一暖，也开始动筷子。
　　吃过早餐，神永新二就被三个少女拉着来到604门口。
　　至于雪姬和雪丽两人则是看家。
　　顺带一提，雪姬并不会住在这里，她住冰淇淋店，作为雪女，她可是个冰淇淋供应商，兜里还是有钱的。
　　雪之下雪乃按了按门铃后，桐须真冬的声音传来。
　　“来了，来了，是谁啊？”
　　“呀，是雪之下同学，还有椎名同学！这位是…是西宫同学对吧？”
　　“是的，打搅了，桐须老师，我们都住在6楼，所以作为邻居特意过来看看你有什么需要帮忙的。”
　　雪之下雪乃礼貌地鞠了一躬。
　　椎名真昼和西宫硝子也是礼貌地打招呼，“打搅了，桐须老师！”
　　“还有我，我也住6楼，在606哦，桐须老师，以后请多指教了！”
　　“呃…请多指教！”桐须真冬都不知道该说什么了。
　　没想到居然真这么巧。
　　这一层楼住的都是自己的学生！
　　而且，还是自己认为是在谈恋爱，不好好学习的学生小团体成员！
　　说到要不要帮忙，她还真的要。
　　桐须真冬有个秘密是家里人都不知道的。
　　那就是她其实不擅长做饭，也不擅长打扫卫生，经常用点外卖来对付。
　　所以刚搬家的她还真需要学生的帮助。
　　得到了桐须真冬的允许后，三个少女和神永新二一起穿着拖鞋走了进去，然后就开始麻利地整理房间，打扫卫生。
　　神永新二也不闲着，他把多余的垃圾装袋子里，不断地往下扛，处理好再返回房间继续给雪乃她们打下手。
　　桐须真冬则是整理自己带来的物品，看着忙碌的几个学生，她心里暖暖的。
　　“好啦，都打扫得差不多了，雪之下，西宫，还有椎名同学，都过来喝点饮料休息一下吧！”
　　桐须真冬招呼一声，用一次性杯子倒了几杯橙汁递给少女们。
　　“谢谢，我正好口渴了呢。”椎名真昼笑着接过，还擦了擦额头的汗水。
　　把头发盘起来的天使大人，此刻更加耀眼，看得桐须真冬都不禁暗暗赞叹她的美貌。
　　长得漂亮也就算了，还那般勤快，打扫卫生更是麻溜的很，以后也不知道会便宜哪个臭小子。
　　雪之下雪乃向硝子道谢后也坐了下来，一边喝着橙汁一边休息。
　　虽然桐须真冬看上去很冰冷，平时在学校也是高冷的不行，把学生都给狠狠震慑，但雪之下雪乃却看出来了桐须真冬老师温柔善良的本质。
　　桐须真冬老师和平冢静老师一样，都是个很不错的人呢。
　　“喂喂，桐须老师，你是不是忘记我了啊？”
　　神永新二幽怨的看着她，直接一屁股坐在雪乃和真昼中间，还把两个少女挤开，引来雪乃和真昼的娇嗔。
　　“笨蛋，你不能坐旁边吗？非要挤我和椎名同学！”
　　“哈哈，因为这里比较适合我嘛。”
　　对此，椎名真昼和雪之下雪乃对视一眼，默契点头。
　　两只雪白的柔荑，分别捏住他两边的腰，一掐一扭。
　　“嘶哦…我错了，别掐了，我起来还不行吗？桐须老师，我的饮料呢？作为老师，你可不能区别对待啊！”
　　桐须真冬看着他厚脸皮的样子忍不住翻了个白眼。
　　“知道了，不会忘记你的，我只是想优先照顾女孩子而已！”
　　说着，她也倒了一杯橙汁递了过去。
　　神永新二接过杯子，直接一口闷，这才露出愉悦的表情。
　　他还不忘吐槽：“你这就是区别对待！为什么不优先照顾男孩子呢？”
　　桐须真冬盘着手，傲娇的哼了一声，开口说道：“这里可是有三个女孩子，少数要服从多数，女士优先不行吗？”
　　“行，你是老师，你说了算。”
　　神永新二也不反驳，笑眯眯的回了一句，就躺在沙发上休息。
　　桐须真冬看着几个热心肠的学生，突然露出些许不好意思的表情。
　　她红着小脸说道：“那个，雪之下，西宫，椎名同学，还有神永同学，今天谢谢你们帮我整理房间，不嫌弃的话，今晚在我这里吃饭怎么样？”
　　“以后就是邻居了，还请多多关照！”
　　“我们当然不会嫌弃，桐须老师，能住在同一栋楼房也是缘分，以后我们互帮互助，共同维系友好的邻里关系！”
　　西宫硝子率先开口赞同。
　　椎名真昼也笑着点头同意，“那晚上我们过来帮忙做菜，桐须老师，别看我们这样，其实我们都很擅长料理哦。”
　　雪之下雪乃也是点头同意了，虽然她还想着单独照顾神永新二，但她挺欣赏桐须真冬老师的，因此也打算好好维系一下友好的邻居关系。
　　再一个，她总觉得神永新二不老实，这家伙看桐须真冬老师的眼神，和看平冢老师一个样！
　　不会是想吃桐须真冬老师的软饭吧？
　　不行，她必须看着这个家伙，免得又胡乱散发魅力，把桐须真冬老师也给撩了！
　　对手已经够多了，雪之下雪乃暂时不想接受新的对手加入！
　　因为，一比起来，自己又要受打击了。
　　抬眸看了一眼桐须真冬老师胸前胀鼓鼓的完美弧度，雪之下雪乃都想去墙角自闭地画圈圈了。
　　桐须真冬听到椎名真昼的提议，顿时脸红了起来。
　　她还想着点外卖的。
　　“那个，这样麻烦你们会不会不好？我可以点外卖的。”
　　“不行哦，外卖很多都是预制菜，还是自己动手比较干净卫生，桐须老师，就放心地交给我们吧，你也品尝一下学生的料理嘛！”
　　椎名真昼用闪亮的眼眸注视着桐须真冬，桐须真冬瞬间就被天使大人的攻势击败了。
　　“那好吧，晚饭就拜托你们了，当然，我也会帮忙的！”
　　桐须真冬挺起胸膛认真地说道。
　　让客人来准备料理本来就不好意思了，她要是只看着，那就更没面子了。
　　就算不下厨，她打打下手还是可以的嘛。
　　神永新二则是脸色古怪，不禁幽怨地看了雪之下雪乃她们一眼。
　　他举手提问。
　　“所以，说好的今天要照顾我的呢？我想要的照顾在哪里？”
　　话落，雪之下雪乃，椎名真昼，还有西宫硝子都脸红了起来。
　　忍着羞涩，雪之下雪乃冷哼一声，没好气道：“你少废话，今天重要的是欢迎桐须老师入住，你的事情…急什么，是你的就不会跑！”
　　神永新二这才满意地点头。
　　“雪乃，有你这句话我就放心了！”

第126章 到底是谁教坏了谁？
　　不知不觉就到了中午。
　　中午桐须真冬点了外卖，和几个学生对付了一下。
　　嗯，点的披萨，味道还挺不错的。
　　反正神永新二一连炫了几块。
　　桐须真冬见披萨这么快吃完了，于是又点了一份。
　　学生都来自己家帮忙，她自然是不能小气。
　　休息了一会儿，桐须真冬就被椎名真昼和西宫硝子拉着去便利店购买食材去了。
　　对于椎名真昼与西宫硝子的热情，桐须真冬有些不自在，不过她还是欣然接受了，毕竟以后就是邻居了。
　　远亲不如近邻，打好关系准没错！
　　而且，其实她也挺期待学生做的料理。
　　没办法，她平时都是用点外卖来对付的，冰箱里基本上没有什么新鲜食材，泡面倒是有。
　　………
　　“雪乃，只剩下我们两个了呢。”
　　神永新二左顾右盼了几下，笑眯眯的来到雪之下雪乃身边，若有所指地说了一句。
　　雪之下雪乃脸颊微微泛红，看见他那副色眯眯的表情，哪里还不明白他想做什么？
　　“是啊，只剩下我们两个了呢…啊，我突然想起来，姐姐说有事情找我！神永君，我去一下…唔呀！”
　　话还没说完，她就被某人拦腰抱起，朝她的房间603走去。
　　“你干嘛呀？笨蛋，放我下来！”
　　雪之下雪乃一张俏脸滚烫无比，小手下意识推了推他，却没推动。
　　“到房间就放你下来，现在，请乖一点哦，雪乃酱~！”
　　神永新二坏笑一声，抱着她来到603门口，然后低头注视着她可爱的脸蛋，“钥匙呢？乖乖交出来，不然我就要自己动手了！”
　　雪之下撇撇嘴，小声说了一句“流氓”，然后就扭捏地从自己口袋里取出钥匙递给他。
　　神永新二直接用奥特念力操控钥匙插入钥匙孔，然后打开门，抱着她走了进去。
　　路过玄关，他换好鞋子，就抱着雪之下二小姐一路来到她的房间。
　　雪之下雪乃的房间，非常干净整洁，看起来很朴素。
　　而唯一凸显出她的少女心的，是一个个小熊猫系列的玩偶。
　　这是名为“潘先生”的卡通人物，形象就是一只小熊猫的样子。
　　“你乱看什么，笨蛋，不许看！”
　　雪之下雪乃见他打量自己的房间，顿时羞耻地伸出雪白的柔荑，急切地捂住他的眼睛。
　　“哎呀，雪乃，你这样我看不见了！”
　　“看不见才好！不许看，我到房间了，你…快放我下来，你可以麻溜地滚蛋了！”
　　神永新二假装听不见，并上前几步，抱着她一起朝床铺倒了下去。
　　“哎呀，我看不见了，雪乃，不好，脚被什么绊住了！”
　　他故意说着，已经带着她倒了下去。
　　“呀！笨蛋，你…你故意的吧！”
　　粉背靠在自己的床铺上，扑面而来的是这个男人的气息，有些羞耻的雪之下雪乃看着他那炽热的眼神，忍不住握着小拳头在他壮实的胸膛上打了几下。
　　“嘿嘿，这是意外哦，雪乃，天意如此，我们就不要反抗了，顺其自然吧！”
　　神永新二说着，抬手捧住她精致的脸颊，慢慢凑近。
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，娇躯微微颤抖，看着他凑近的脸，她下意识闭上了美眸，小手也是紧张的抓着他的衣襟。
　　眼前的少女，脸上带着紧张和羞涩的表情，却唯独没有拒绝他的动作。
　　既然如此，还等什么呢？
　　神永新二没有犹豫，迅速低头。
　　亲。
　　“唔呜呜~！坏蛋~”
　　雪之下雪乃露出温柔的表情，小手伸到他腰间轻轻掐他一下，就再次闭上美眸，柔柔回应着他的亲近。
　　空气似乎也感受到两人的心情，变得炙热起来。
　　神永新二感觉自己的光能量前所未有的躁动，能量吸收转化速度也再次提高。
　　他不禁在心里感叹。
　　果然是“新奥特曼”啊。
　　这就是自己与雪之下二小姐的羁绊。
　　许久。
　　神永新二抱着雪之下雪乃，静静地坐在沙发上。
　　他用手掌轻柔地抚摸着她柔顺的秀发，此刻的宁静，让他感觉异常美好，他渴望的温馨的生活，大概就是此刻的画面了。
　　雪之下雪乃眯着眼睛，靠在他怀里，没有挣脱的意思。
　　心脏还在剧烈跳动，证明她此刻心绪的不平静。
　　“呐，神永君，你好像越来越熟练了呢。”
　　嘟着小嘴，雪之下雪乃审视般抬眸看他。
　　神永新二淡定地回答：“还不是雪乃，你都把我教坏了，这是和你练习的成果！”
　　他直接倒打一耙。
　　雪之下雪乃气笑了，“你是怎么好意思说这种话的？明明是你把我教坏了！哼，从小就开始影响我的，就是你这个大坏蛋！”
　　一边说着，她还不忘拍开他放在自己腿上的大掌。
　　“坏蛋，拿开你的爪子！”
　　“是是是，我这个人最坏了！”神永新二把下巴轻轻枕在雪之下二小姐的肩膀上，呼吸着她身上迷人的幽香。
　　“这么坏的我，今后是绝对不会放开你的手的，雪乃，请做好被我纠缠一生的觉悟吧！”
　　“讨厌，说的肉麻死了！”
　　雪之下雪乃听得脸红，忍不住嗔了他一眼，然后把脸颊埋在他怀里，露出些许享受的表情。
　　即使是雪之下雪乃，她也是渴望被宠爱的。
　　“嘿嘿，别管肉不肉麻，雪乃酱，你就说答不答应吧！”
　　“我…我不回答你！你自己猜去！”
　　雪之下雪乃嘟起小嘴，低头不去看他。
　　他眼神那么温柔地话，她会害羞的，总感觉对上他的眼神，力气会莫名其妙地消失。
　　“好好好，我自己猜，我猜你是同意的，不接受反驳！”
　　神永新二说着，看着她带着羞涩表情的俏脸，不禁再次缓缓低下头。
　　雪之下雪乃却抬手挡住他的嘴。
　　“笨蛋，别来了…时间差不多了，椎名同学和硝子估计要回来了。”
　　神永新二握住她的小手拨开，再次凑近。
　　“说好的要照顾我呢？结果却拉着我去给桐须老师干苦力活，雪乃，我需要奖励。”
　　雪之下雪乃听着这无赖的话不由得叹了口气。
　　“真拿你没办法…那…就只能一会儿哦，你不能太过分！太过分的话，我就一小时不理你！唔呜呜！”
　　接下来她说不出话了。

第127章 阳乃来抓奸？
　　迷迷糊糊的，雪之下雪乃突然听见门铃声响起。
　　“小雪乃在吗？是你最亲爱的姐姐大人来了哦！”
　　“啊！是姐姐！”
　　听到门口的声音，雪之下雪乃猛然惊醒，见某人还不放开自己，她顿时急切地伸手在他腰间拧了一把。
　　“嘶哦~雪乃，不带你这样的，又掐我！”
　　“笨蛋，都什么时候了？我姐姐在门口啊，你…你快躲起来！”
　　雪之下雪乃红着小脸，一个劲推搡他。
　　“有必要吗？”神永新二被推着走，有些不解地回头看着她，“阳乃姐是知道我对你的心思的，也知道我们之间有在交往……”
　　“少废话，还想碰我就听我的！露出躲起来！衣柜，对，就是衣柜里，你绝对不能出声，不然被姐姐发现，我就一星期不跟你说话！”
　　“嘶，真是可怕的威胁，我知道了，我躲起来还不行嘛。”
　　神永新二无奈地躲进衣柜里。
　　雪之下雪乃则是连忙整理裙子，还有被某人裂解开的衣服扣子也要扣好。
　　低头一看，她顿时气得直跺脚。
　　“这个大色狼！”
　　只见她那包裹着纤细美腿的黑色过膝袜不知不觉被褪到了脚根。
　　雪之下雪乃羞恼地把过膝袜拉起来，抚平褶皱，这才故作镇定地来到门口开门。
　　“姐姐，你有什么事请说。”
　　雪之下阳乃看着脸颊红扑扑的妹妹，不禁皱了皱眉，她眼睛一转，狐疑地问道：
　　“小雪乃，刚才谁在里面？”
　　“姐姐，只有我自己而已，哪里有什么人？所以你到底有什么事？”
　　表面淡定，她心里却慌的一批。
　　要是被姐姐大人知道自己刚才和神永君那样，她还要不要见人了？
　　“哦，也没什么，只是想你了。”
　　雪之下阳乃随口说了一句，一边自顾自往里面走。
　　“小雪乃啊，603住的不舒服，姐姐打算搬过来和你一起住，每天一起睡，你觉得怎么样？”
　　“不行！”
　　雪之下雪乃听到这个提议脸色一变，马上就拒绝了。
　　“欸，为什么？难道你就这么讨厌姐姐？呜呜呜，明明小时候那么黏着姐姐的，现在大了居然开始嫌弃姐姐了！”
　　“小雪乃你好过分，姐姐我好伤心！”
　　雪之下阳乃一边委屈地说着，一边开始抹眼泪。
　　雪之下雪乃尽管知道她是装的，却还是下意识心软。
　　不过心软是一回事，有些事绝对不能退让。
　　“姐姐你也说了，我已经不是小孩子了，才不要继续跟你一起睡！”
　　“可是…可是姐姐就是想和小雪乃一起睡怎么办？”
　　“没有可是，我不同意！而且房间都租好了，姐姐你不可以浪费资源！”
　　“欸，怎么这样？”雪之下阳乃露出沮丧的表情。
　　忽然，她路过雪乃，朝房间里走去。
　　“小雪乃，你不老实哦，姐姐都闻到你身上的味道了！是神永那个臭小鬼的味道，他就在你房间里对不对？”
　　“哼哼哼，等姐姐把他找出来，就让母亲大人请他去喝茶！”
　　闻言，雪之下雪乃心头一跳，表面上却露出无辜的样子。
　　“姐姐，我都不知道你在说什么，那个家伙不可能在我房间里的，他那么坏，我还是很警惕的。”
　　“呵~警惕？都警惕的扑到人家怀里了是吧？小雪乃，姐姐我可是有监督你的任务的，他在哪里？你老实交代！”
　　“他不在，姐姐你不要乱猜！”
　　雪之下雪乃脚步一动，下意识坐在床铺上。
　　雪之下阳乃嘴角微微上扬，突然迅速蹲下来，往床底一看。
　　“是在床底对吧？”
　　然而里面什么都没有。
　　“呵，既然不在床底，那么只有那里了吧！小雪乃，衣柜那么大的空间，很值得怀疑啊。”
　　雪之下阳乃说着，来到衣柜面前。
　　“姐姐，所以你到底是来干嘛的？就算我和神永君有什么，母亲大人应该也是不反对的吧！”
　　雪乃不动声色地挡住她，心里却很紧张，那个笨蛋要被发现了啊！
　　果然，想着在房间里躲避姐姐的调查，真是最愚蠢的想法。
　　自己也是被那个笨蛋弄得昏了头，居然匆忙中想出这么个馊主意。
　　雪之下阳乃听着妹妹的话，心里莫名地酸涩，想到神永新二，她眼神变得坚定。
　　“小雪乃，我看他就在里面，哼，看姐姐把他抓出来！”
　　说罢，他猛地打开衣柜，可里面依旧空无一人。
　　雪之下雪乃眼睛瞪大，心里松了口气的同时，也不禁暗暗下定决心。
　　她必须更加了解他才行。
　　以前是没必要问，因为她信任他，可现在，如果连他的能力都不了解，还怎么当他的女朋友？
　　“什么嘛，不在啊，所以为什么小雪乃你身上尽是他的味道？别想着撒谎，姐姐的灵附状态的式神可是三尾狐，嗅觉最是灵敏了。”
　　雪之下雪乃：“…………”
　　见妹妹沉默，雪之下阳乃撇撇嘴，开口威胁道：“好啊，小雪乃长大了，学会背着姐姐和男孩子做坏事了！我要告诉母亲大人！”
　　说着，她就要掏出电话。
　　“姐姐，别…我说还不行嘛。”
　　雪之下雪乃红着小脸，扭捏了几下，羞涩地开口道：“刚才在门口…姐姐你还没来的时候，他突然就抱我了，气味就是那时候留下来的。”
　　“只是抱了？”
　　雪之下阳乃不信，继续审视地盯着她。
　　雪之下雪乃肩膀耷拉下来，“还亲了一下，只有这样了！”
　　“只是亲了一下？姐姐不信，小雪乃那么可爱，我要是男孩子，抱一整天都不会想着放开！”
　　“唔…姐姐别问了，再问我就不理你了！”
　　见雪之下阳乃不依不饶的，雪之下雪乃拿出了对妹控杀手锏。
　　果然，阳乃脸色一僵，哀嚎出声。
　　“不要啊，姐姐不问了还不行吗？”
　　雪之下雪乃见姐姐妥协，这才露出笑容，“既然如此，姐姐说正事吧，你有什么想要交代我的？”
　　阳乃嘟着小嘴，看着拿捏自己的妹妹，忍不住一把抱住她的胳膊。
　　“小雪乃真是和某人学坏了，都学会拿捏自己最亲爱的姐姐大人了！”
　　“不过放心吧，不管怎样，姐姐都会原谅小雪乃的！”
　　“至于这次前来，也确实有件事想通知你……”

第128章 贴近的心意
　　雪之下阳乃离开后，雪之下雪乃摸着下巴，陷入了沉思。
　　忽然，神永新二从身后轻轻抱住她的腰，“雪乃，干嘛一副烦恼的样子？跟你男朋友说说呗。”
　　闻言，雪之下雪乃用后脑勺锤了他胸口一下，“男朋友？你？”
　　“不然呢？你除了我一个男性朋友，还有谁？告诉我，我去把他干掉！”
　　神永新二说着，抱着她坐在沙发上。
　　雪之下雪乃白了他一眼，“我还真有个男性朋友。”
　　“真有啊？是谁？”神永新二瞪大眼睛。
　　难道是雪乃初中时候认识的？
　　不可能啊！
　　他每天都盯着呢，根本没发现有其他男生接近过她！
　　雪之下雪乃揶揄的笑了笑，说道：“我的父亲大人啊。”
　　“呃…不介意的话，我去把他干掉？雪乃只要有我一个男性朋友就够了！”
　　“去你的！再乱说我就不理你了！”
　　这家伙，占有欲还挺强烈的啊，连她父亲大人都要干掉，真是越说越离谱了。
　　“哈哈，我开玩笑的嘛，再怎么我也不会伤害雪乃的家人啊，我只是太在乎你了。”
　　“笨蛋，我知道的。”
　　雪之下雪乃眼神柔和地注视着这个人，忽然抬手环住他的脖子。
　　“刚才姐姐大人代表对魔组向我发出了邀请，我可以成为小队长，自己招募队员，你觉得我该同意吗？”
　　“原来我家雪乃是在烦恼这个啊，这有什么好纠结的？直接同意，加入对魔组就是了啊！”
　　神永新二笑着说出自己的想法，看着她依恋的靠在自己怀里，不禁抬手轻轻抚摸她柔顺的长发。
　　“可是…你应该很不信任对魔组吧，不然，也不会到现在还没有加入了。”
　　“我不想因为自己把你暴露，神永君，我不想让你陷入危险！”
　　听到这话，神永新二低头吻了她额头一下，柔声道：“真是个傻丫头，其实我在变身的那一刻开始，就已经暴露了啊，迟早会被人发现身份的。”
　　“但我不在乎，因为这样也能威慑那些暗地里的邪魔。”
　　“再一个，见过那个姿态，你还有什么好担心的？为了守护你，我可是无敌的存在！”
　　“最重要的是，雪乃你不加入对魔组，怎么赚钱养我啊！我还打算吃你的软饭呢！”
　　“噗！你个笨蛋，怎么就想着吃软饭？”
　　雪之下雪乃本来还很感动，听到这话差点没忍住笑喷。
　　“嘿嘿，没办法，我就只有躺平这一个爱好，雪乃酱，我能不能躺平，就靠你努力工作了！”
　　“去你的，作为男人，难道不应该你去工作让我躺平吗？你到底怎么好意思的？”
　　雪之下雪乃忍不住轻轻锤他一拳，对于自己认可的男人一心吃软饭这件事，她真是有些无力吐槽。
　　“没办法，长得帅就是那么自信！”
　　神永新二摆出一副得意的表情，看得雪之下雪乃忍不住伸出手捏住他两边脸颊，往两边一扯。
　　“噗，这样看着才舒服，让你自恋，现在丑死了！”
　　对于雪之下二小姐破坏自己英俊形象的行为，神永新二耸耸肩，温柔抚摸她的小脑袋。
　　“雪乃你开心就好。”
　　面对他宠溺的眼神，雪之下雪乃小脸一红，也不捏他的脸作怪了。
　　她把脸颊埋在他脖子下方，嘴唇轻轻吻了吻他的喉结。
　　“呐，神永君，答应我，以后不要再变身了！”
　　根据南宫那月的说法，神永新二变身的本质，就是使用言灵的天赋能力，消耗寿命强行巨大化，获得“奥特曼”的能力。
　　她不想他因此继续损失寿命，所以能不变身，最好还是不要变身。
　　“这个我可不能答应雪乃你，想要守护重要的人，该出手还是要出手的，不过…放心吧，我会一直陪着你的。”
　　“雪乃，如果我说，从小时候看见你的第一眼，我以后孩子的名字都想好了，你信吗？”
　　他认真地说着，目光落在她可爱到犯规的小脸上，那粉润的唇瓣也散发着诱人的光泽，仿佛在诱惑他。
　　雪之下雪乃听到他肉麻的话，鸡皮疙瘩都出来了。
　　她张了张嘴，定定看了他好一会儿才给出回答。
　　“你…你果然是个变态！还是萝莉控！我那时候那么小，你居然连以后孩子的名字都想好了？”
　　“咳咳，这个时候你难道不应该感叹我对你的深情吗？说我变态是怎么回事？”
　　“哼，你就是大变态！从小就开始教坏我，你最坏了！”
　　“是是是，我最坏了，所以要不要听听我对孩子名字的建议？”
　　“不要，你不许说了，再说就不理你了！”
　　雪之下雪乃无赖地说着，用脸颊蹭了蹭他的胸口，嘴角上扬的弧度很是明显。
　　抱歉啦，椎名同学，还有硝子，不是我故意偷跑的。
　　谁让这个家伙那么喜欢我呢？
　　“好啦，时间差不多了，放开啦，该出门了！椎名同学她们估计已经回来了，我也要去桐须老师那边帮忙！”
　　“好吧。”
　　神永新二无奈地松开她，和少女一起再次来到了桐须真冬家。
　　在雪之下雪乃、椎名真昼、西宫硝子的合力下，一顿丰盛晚餐出现在桌子上。
　　只是打了个下手的桐须真冬眼神发亮地盯着那色香味俱全的料理，不禁下意识咽咽口水。
　　到了吃饭的时候。
　　雪之下阳乃和雪丽也被邀请一起过来用餐。
　　“真冬老师，好久不见了，真是巧呢，我们居然还是邻居！我妹妹以后就拜托你关照了哦。”
　　“好说，需要辅导的话，作为学生的你们可以尽管找我！”
　　桐须真冬显然也是认识阳乃的。
　　其实阳乃在总武高真的很出名。
　　她不但是学生会会长，还亲自主持举办了一次非常成功的校园祭典，这次祭典已被载入总武高的辉煌史册。
　　而最让桐须真冬印象深刻的是，平冢静那样的老师居然也被雪之下阳乃说服从而在校园祭上登台表演。
　　吃过晚餐，椎名真昼她们帮着打扫好厨房，就笑着和桐须真冬告别。
　　神永新二自然也是回到自己606号房间。
　　目送学生们离开，桐须真冬只感觉心里暖暖的。
　　“看来我也不是那么不受欢迎嘛，还是有人愿意关照我这个冰山教师的。”
　　想着椎名真昼宛如天使一般的笑容、雪之下雪乃自带的高贵气质和西宫硝子温柔的样子，桐须真冬嘴角不禁露出一抹甜美的笑容。
　　有这样友好的邻居在，真是件幸运的事情。

第129章 享受就完事了！
　　度过了两天轻松愉快的周末后，又到了上学的日子。
　　清晨，神永新二还在呼呼大睡。
　　他最近被几个少女照顾得非常好。
　　早上雪丽非要侍奉他穿衣服，不让她帮忙还掉眼泪的那种。
　　怀里传来冰凉的感觉，是雪丽的身体在散发着冷意。
　　毕竟是传说中的雪女，她戴着的围巾，其实是特殊的物品，用来封印自己体内散发的寒意的。
　　见时间差不多了，睁开眼睛的雪丽依依不舍地离开神永新二温暖的怀抱，起床洗漱去了。
　　她其实很有眼力见的。
　　只要雪乃或者硝子过来叫神永新二起床，她就不会侍奉神永新二穿衣服。
　　若是没人来，那么就是她雪丽自由发挥，尽情向某人撒娇的时刻了。
　　这不，随着门打开，一个闪闪发亮的身影走了进来。
　　“神永君，起床了哦，已经早上了。”
　　好闻的少女幽香扑面而来，神永新二感觉鼻子痒痒的。
　　少女弯腰注视着他，似乎在进行叫醒服务，她那宛如金色瀑布一般柔顺、闪闪发亮的秀发随着动作落在神永新二脸颊上。
　　睁开眼睛一看，神永新二注视着眼前少女这宛如天使一般可爱的容颜，不禁下意识伸出手，轻轻抱住她的腰。
　　“呀！神永君，你在干嘛呀？”
　　椎名真昼脸颊瞬间红透了，她下意识挣扎了两下，有些慌乱地用眼神注视着这个英俊帅气、对自己来说很特别的男人。
　　“啊，抱歉，是真昼啊…我还以为是小硝呢。”
　　神永新二清醒过来，连忙松开她的纤腰，有些不好意思地说了一句。
　　椎名真昼狐疑地望着他。
　　“雪乃和硝子的声音几乎一模一样，你会认不出我的声音？”
　　“咳咳，这个，我刚醒嘛，还有点迷糊。”
　　神永新二随口回了一句，椎名真昼却心头一颤。
　　这家伙是故意的！
　　哼，亏她今天来叫他起床，他却故意抱她，占她便宜！
　　真是个色狼！
　　心里嘀咕几句，椎名真昼却没打算计较，她忍着心里的悸动，红着小脸站起身。
　　“既然你醒了，就赶紧去刷牙洗脸，可以吃饭了哦。”
　　看着他美丽的背影，神永新二嘴角微微上扬。
　　就算是故意的又怎样？
　　机会从来是留给有准备的人。
　　主动出击，只要用对方法，就是提升羁绊最好的方式。
　　再一个，天使同学没有骂他，就等于是默认了他这个搂抱的动作。
　　叹了口气，神永新二摸摸自己的脸颊。
　　有时候他也觉得自己真是厚脸皮又无耻至极。
　　利匹亚要是看见自己现在这个样子，会不会后悔和他一心同体？
　　哈哈，开个玩笑。
　　肯定不会后悔的。
　　因为论守护的意志，神永新二不比任何人差。
　　正因为他是人类，才更了解人类。
　　他神永新二不是某平行世界赛文那个爱人王，而是新的昭和老登，拥有不可思议力量的新奥特曼！
　　面对人类，就要用人类的守护方法，进行针对性守护。
　　扯远了。
　　咳咳，想到椎名真昼刚才羞涩的表情，神永新二心里不禁开始躁动。
　　“椎名同学，你这样可爱的话，我可是会控制不住自己贪心的想法的。”
　　………
　　离开神永新二的房间，椎名真昼依旧感觉腰间有温热的感觉。
　　就仿佛，他有力的手臂，还紧紧抱着自己的腰一样。
　　脸颊不由自主地开始发烫，椎名真昼捂着跳动的心口，露出些许纠结的表情。
　　他这样贪心，雪之下同学知道吗？
　　还有硝子……
　　如果雪乃是知道的，那么自己是不是也可以试着偷跑一下下？
　　对于椎名真昼来说，她现在已经没有家人了。
　　搞清楚被父母不待见的真相后，她失去了努力学习的目标，也失去了前进的动力。
　　可是神永新二。
　　这个无赖的男人，不止一次向她伸出援手。
　　还有雪之下雪乃，西宫硝子两个好闺蜜，都是非常好的人。
　　连亲生父母都不曾给予她的温暖，现在她从神永新二、西宫硝子还有雪之下雪乃她们身上感受到了。
　　或许，就这样组成一个家，也很不错？
　　“真昼，你傻站着干嘛呀？快过来坐啊。”
　　西宫硝子的声音响起，打断了椎名真昼的思考。
　　天使同学红着小脸，连忙应了一声。
　　“我这就过来！”
　　吃过早餐，一行人再次组队去上学。
　　这次队伍里出现了雪丽，顿时就更加吸引同学们的目光了。
　　而另一边，桐须真冬由于搬家了，住的地方距离学校很近，她的小汽车都没有了用武之地。
　　主要是不能愉快地加速飙车了，她就有点小失望。
　　………
　　一上午的课程结束后，神永新二跟着雪之下雪乃她们去了社团活动室吃饭。
　　不出意料，今天也没有委托。
　　也难怪，毕竟灵异事件哪里有那么容易遇见？
　　经过神永新二变身奥特曼的威慑力，现在千叶的空气都干净了不少。
　　只是，在教室的时候，神永新二也听见有同学在讨论那天晚上的事情。
　　“你们听说了吗？好像奥特曼出现了，还把一头怪兽给干掉了！我记得网上还有视频来着，那个奥特曼…好帅！”
　　“那是假的啦，不信你去看看被怪兽砸碎的大楼，现在完好无损，那个视频是故意用特效拍出来的啦！”
　　有的同学认为是真的，也有人认为是假的。
　　发布视频的人，则早就被对魔组的人送上了记忆清除套餐。
　　因此，奥特曼现身的热度估计很快就会消散。
　　在没有宇宙人到来的时间，神永新二也不想随便变身。
　　还不是时候。
　　区区妖魔，只要不巨大化，根本没有变身的必要。
　　总之，享受自己的高中生活就完事了。
　　想着事情，神永新二目光不由得落在社团里的美少女们身上。
　　椎名真昼正拉着雪之下雪乃和西宫硝子讨论着唇膏。
　　“雪乃，这个唇膏味道很淡，用起来还不错哦，很适合你呢！涂上去不会太鲜艳！”
　　“唔…是吗？看起来确实不错呢，椎名同学你也一起吧，我帮你涂上去试试看？”
　　“好啊。”椎名真昼笑着眨眨眼睛，任由雪之下雪乃上手给自己涂抹唇膏。
　　雪之下同学认真的样子最有魅力了。
　　“雪乃，人家也要涂！”西宫硝子抱着雪之下雪乃的胳膊撒娇。
　　“好，待会儿也帮你涂。”
　　几个少女和谐相处着，似乎经历了奴良组和怪兽的事情后，感情变得更好了。
　　正欣赏着美少女们友好的互动，忽然门口进来一个粉色头发的元气少女。
　　“特殊事件观察社的各位，呀哈喽~！”
　　呀哈喽~
　　这是什么奇怪的打招呼方式？
　　神永新二听着由比滨结衣清脆悦耳、元气满满的声音，又看着她因挥手动作而晃动胸口饱满的惊人身材，不由得下意识瞪大眼睛。

第130章 你说的团子，最好是发型！
　　“小硝，呀哈喽~！”
　　由比滨结衣笑了笑又单独和西宫硝子打了个招呼。
　　“呦，结衣，呀哈喽~”
　　西宫硝子居然也用上了新的打招呼语法，这到底是谁创造出来的？
　　“雪乃酱，真昼，还有雪丽同学，呀哈喽~”
　　自来熟的由比滨结衣连雪之下雪乃和椎名真昼，雪丽也不放过。
　　开口就是一句元气满满的“呀哈喽~”，听起来还是很好听的，就是第一次听总感觉怪怪的。
　　椎名真昼和雪丽愣了愣，也笑着回应由比滨结衣。
　　“结衣，呀哈喽~”
　　雪之下雪乃下意识开口：“呀哈~…咳咳，由比滨同学，午安。”
　　红着小脸，雪之下二小姐感觉有些羞耻，她刚才居然差点就被由比滨结衣给带歪了，说出了那个奇怪的打招呼词语。
　　没听见雪之下雪乃配合自己的新鲜打招呼方式，由比滨结衣有些失望，不过想到西宫硝子的声音和雪之下雪乃一模一样，由比滨结衣又开始傻乐。
　　反正听见了同样的声音，四舍五入之下，直接当做雪之下雪乃也回应了自己就完全没问题啦！
　　“啊，还有神永君，嘻嘻，呀哈喽~”
　　好家伙，连自己也不放过啊。
　　神永新二有些无力吐槽，他自认为脸皮够厚，可这个奇怪的打招呼词语，他硬是说不出来。
　　大概是因为这个“呀哈喽~”只有女孩子说才显得可爱，男人说出来就会感觉娘娘腔，听起来怪怪的。
　　想到这里，神永新二很是淡定的回应她：“中午好，团子小姐。”
　　“欸？为什么叫我团子小姐？”
　　由比滨结衣没听见“呀哈喽~”的回应失望了一秒，又不禁疑惑地望着他。
　　神永新二瞄了她胸口胀鼓鼓的弧度一眼，一本正经地指着她头上一侧绑成团子发型的粉色秀发。
　　“当然是因为你的发型了，这么可爱的，标志性的团子发型，也只有由比滨同学才能驾驭了吧！”
　　“欸，是这样吗？嘻嘻，也没有啦，其实雪乃和真昼她们若是也绑这个发型，肯定比我更好看！”
　　由比滨结衣害羞的捏着衣角，都被神永新二夸得有些飘飘然了。
　　见此，神永新二在心里不由得给由比滨结衣再次打上了个好骗的标签。
　　结衣不但好忽悠，还很好哄。
　　雪之下雪乃冷哼一声，小手已经熟练的来到他胳膊上，轻轻掐了一下。
　　“你最好说的团子是发型！”
　　这色狼，以为她没看见吗？
　　眼珠子都快长到由比滨结衣胸口了。
　　可恶，由比滨同学你是怎么回事？
　　幽怨的怼了某人一句，雪之下雪乃上前一步，把由比滨结衣没系好的衣服扣子扣好，遮住那抹诱人的白嫩和深邃的沟壑。
　　“由比滨同学，你到底是怎么溜进学校的？衣服扣子又没扣好，裙子好像也故意缩短了，风纪委员是不是眼神不太好，这样也放你进来？”
　　被雪之下雪乃体贴的动作惊呆，正在害羞的由比滨结衣听到这埋怨的话，不禁露出傻笑。
　　她摸摸后脑勺，随口答道：“风纪委员不会管这种事的啦，而且我也不是每次都不扣好的，实在是因为…啪嗒~”
　　奇怪的声音响起。
　　那刚被雪之下雪乃系好的扣子，随着由比滨结衣挺起胸膛，居然是蹦开了。
　　是的，直接蹦开了。
　　神永新二又看见了那抹刚被衣领遮住的白皙，顿时咽咽口水，下意识瞪大眼睛。
　　这合理吗？
　　当然，这不重要！
　　重要的是，雪乃好像又被打击到了。
　　西宫硝子和椎名真昼看见呆住的雪之下雪乃，默契的一左一右抱住她的胳膊。
　　“雪乃，不要灰心，你有机会的。”
　　雪丽也是怜悯的看了雪之下雪乃的胸口一眼，又有些得意的挺了挺胸。
　　“就是，雪乃，你还是有很大发展空间的。”
　　由比滨结衣也意识到问题的严重性。
　　她讪讪一笑，“那个…我真不是故意不系好的，衣服变得不合身了，所以走两步扣子就蹦开了…”
　　“停，不要说了，我其实一点也不在意，只是觉得由比滨同学你还是要注意保护自己，毕竟某些色狼就喜欢盯着那里看，你这个…太明显了，露出来不太好！”
　　雪之下雪乃一本正经的说着，心里已经在哭了。
　　由比滨太过分了！
　　又过来诱惑神永君！
　　由比滨结衣听着雪之下雪乃的话，不禁露出甜美的笑容。
　　“我明白的，谢谢雪乃你的提醒。”
　　不，你不明白！
　　雪之下雪乃无奈的叹了口气，无视了椎名真昼和西宫硝子安慰的眼神，坐回座位。
　　“所以，由比滨同学，你过来是有什么事？”
　　“欸？没事就不能过来吗？”
　　由比滨结衣愣了一下，可怜巴巴的看着雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃更无语了。
　　“由比滨同学，我越发觉得应该送你一套记忆清除套餐，经历过上次的事情，我想你应该明白我们不是什么闲散人员的社团吧！”
　　由比滨结衣顿时哭丧着个脸，弱弱的举手说道：
　　“那个，难道说，我又打扰到你们了吗？雪乃酱不欢迎我？”
　　“并不是不欢迎，只是由比滨同学你明明不是我们社团的成员，却有事没事总过来，是不是不太合规？”
　　雪之下雪乃认真的说着，表情显得严肃。
　　“还有，你叫的太亲密了，我不太擅长应对你这种类型的人。”
　　“呜呜，我也不想打扰你们的，只是…我可以申请加入你们社团吗？”
　　由比滨结衣露出快要哭出来的表情。
　　雪之下雪乃见她表情真挚，马上就有些心软，于是说道：“现在写申请的话，也不是不行。”
　　“我写，我现在就写！请务必让我加入你们！”
　　由比滨结衣露出欣喜的表情，马上就坐下来刷刷刷写起了社团加入申请书。
　　就这样，一会儿后，由比滨结衣成为了特殊事件观察社的一员。
　　“雪乃酱，刚才看见你们在涂唇膏，好用吗？”
　　加入社团后，由比滨结衣更加自来熟的黏着雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃不由得扭头瞪了神永新二一眼，这才无奈地回答道：
　　“还挺好用的，你也要试试看吗？”
　　神永新二觉得莫名其妙的，雪乃干嘛瞪我？
　　雪之下雪乃却不解释，她瞪他是觉得都是他太厚脸皮了，又擅自散发那张帅脸的魅力，才把由比滨结衣这个自来熟的人吸引了过来。
　　由比滨结衣听到雪之下雪乃的话，顿时露出灿烂的笑容。
　　“我也有在用哦，小硝手里的也是我给她的，至于我手里的，是我在班上的朋友，优美子帮我买的。”
　　雪之下雪乃闻言有些惊讶。
　　“优美子？哦，是她啊。”
　　某个金发的宛如骄傲的孔雀一般的身影映入脑海，雪之下雪乃了然的点点头。
　　“欸，雪乃，你认识优美子吗？”
　　神永新二笑着接过话题，“由比滨同学，雪乃只是把总武高一年级学生的名单和样貌都记住了而已，所以她知道有三浦优美子这个人，但没有和对方交谈过。”
　　由比滨结衣顿时瞪大眼睛。
　　“把一年级的人都记住？这也太厉害了吧！”
　　雪之下雪乃骄傲地挺起胸膛，坐得笔直，露出端庄的容姿。
　　“准确的说，我是把全年级的花名册都记住了！”
　　说着，她不由得审视的看向神永新二。
　　“神永君，你是怎么知道三浦同学的呢？”
　　“咳咳，那个…雪乃啊，我会知道三浦同学很意外吗？”
　　“嗯，请老实交代！”雪之下雪乃皮笑肉不笑的盯着他，意思很明显。
　　神永新二要是不给出合理的解释，就不许碰她！
　　神永新二无奈地叹了口气，开口解释道：
　　“我会知道三浦同学，是因为由比滨同学啊，毕竟她们两个经常和一个叫海老名姬菜的女孩子玩得好，还经常一起行动。”
　　“之前由比滨同学不是有过来委托嘛，我作为特殊事件观察社的一员，自然要为身为社长的你排忧解难啦，于是便特意去调查了一下由比滨同学和她身边的人。”
　　这话没毛病吧？
　　我绝对不是见三浦优美子好看才调查她的，都是为了雪乃你啊！
　　听完他的解释，雪之下雪乃冷哼一声，收回审视的眼神。
　　嘛，这个解释勉勉强强。
　　算他暂时过关吧。
　　“嘻嘻，雪乃，我跟你说哦，其实优美子人很不错的………”
　　由比滨结衣见气氛变得和谐，马上开始叽叽喳喳的说自己和优美子之间的事情。
　　中午结束后，由比滨结衣就欢快的返回了F班。
　　成功加入了特殊事件观察社，还接近了自己非常憧憬的雪之下同学，由比滨结衣感觉自己走路都带风，心里得意的不行。
　　她想要成为雪之下同学这样，能有话直说的人。
　　如果可以，谁又愿意成为他人的附庸，成为一个见风使舵的墙头草呢？
　　由比滨结衣想做自己，想向朋友们表达出自己真正的想法。
　　但做真正的自己，往往是需要勇气的。
　　她的改变，会对之前的人际关系造成冲击。
　　而若这种冲击会导致和三浦优美子的友情破裂，由比滨结衣是无法接受的。
　　因为，三浦优美子真的是非常好的朋友！
　　她不想失去。
　　“加油，结衣，你一定可以的！”
　　由比滨结衣暗暗给自己加油打气，脸上又露出元气满满的笑容。
　　这一幕瞬间把偷看他的男生弄得面红耳赤的，忍不住一个劲偷瞄她。
　　不要怀疑由比滨结衣在班上的人气，和西宫硝子比起来，她只高不低。
　　至于三浦优美子，那是现充女王，一般的男生根本不敢靠近，也不敢跟她搭话。
　　从表面上看起来，三浦优美子的气场实在太强了。
　　这不，顶着一双死鱼眼的比企谷八幡正在心里控诉三浦优美子等人耀眼的现充生活，忽然三浦优美子眼神扫了过来。
　　比企谷八幡秒怂，迅速移开视线。
　　别说打量了，他是头也抬不起来。
　　虽说有过很多黑历史的他自认为内心强大，但真正面对现充女王的视线，果然还是觉得她好恐怖！
　　我这不是怂，是从心！
　　“八幡，你没事吧？脸色不太好哦。”
　　在比企谷八幡心里给自己秒怂，都不敢跟三浦同学对视的行为开脱时，前面传来一道好听的声音。
　　映入眼帘的是一张可爱的脸，柔弱的身体，白皙的皮肤，留着短发……
　　声音柔美，待他也很温柔，但问题是…户冢彩加是个男的！
　　“咳咳，我没事，户冢同学。”
　　“真的吗？那有事情一定要跟我说哦，八幡。我们是朋友不是吗？”
　　可爱的少年如此温柔的看着他，还亲密的称呼他的名字。
　　比企谷八幡顿时眼神都迷离了一些，突然感觉男孩子也不是不行，可爱才是真理……
　　三浦优美子收回目光，下意识撇撇嘴。
　　她挺嫌弃比企谷八幡的，因为这家伙不但每天顶着一双死鱼眼乱看，浑身还散发着一股孤僻的气息。
　　现在居然还偷瞄自己，真是个色狼！和那些男生没什么区别！
　　要说班上她唯一欣赏的男生，大概就是阳光灿烂的叶山隼人同学了。
　　不过叶山隼人太受欢迎了，她经常看见他在鞋柜里收到告白信。
　　并且，叶山隼人好像经常会在J班上体育课的时候往下看。
　　说到J班，三浦优美子就不禁想到那位据说很高冷的雪之下雪乃。
　　还有被称为天使的椎名真昼。
　　经常会听见有人拿这两位跟自己做对比呢。
　　所以，其实叶山隼人君也是在关注J班的那两位知名的美少女吗？
　　三浦优美子顿时有些不服气，很想真正与那两位比一比。
　　思索间，看见由比滨结衣带着灿烂的笑容回到教室。
　　“结衣，你整个中午都不在，干什么去了？”
　　三浦优美子连忙关切地询问一声。
　　对于朋友，她看得非常重，尽管语气有些高傲，但这是她特有的表达关心的方式。
　　由比滨结衣有些不好意思地回答她：“优美子，我是参加社团活动去了，现在我和小硝在同一个社团。”
　　“硝子的社团？不就是那位雪之下同学建立的特殊事件观察社？”
　　三浦优美子惊呼一声，心里顿时感觉酸酸的。
　　她感觉自己的朋友被抢走了，所以心里对雪之下雪乃产生了些许怨念。

第131章 与三浦优美子的初始，击股之交？
　　三浦优美子心里苦，但她忍住没有说。
　　毕竟由比滨结衣是她的好朋友，结衣有选择和谁交流的权利。
　　但分歧却已经暗暗埋下了。
　　由比滨结衣却没有察觉，她交代了一句，就继续和西宫硝子讨论着事情。
　　恩，主要讨论的是关于雪之下雪乃的攻略。
　　看得出来，由比滨结衣是真心想和雪乃交朋友的，这不，经常向西宫硝子取经来着。
　　西宫硝子每次想到雪乃怨念满满的盯着由比滨结衣的胸口看就会觉得好笑。
　　这也是她的优势所在啊。
　　抱歉啦，雪乃，在你没有成长前我可是会好好利用这个优势的。
　　“优美子，你怎么心不在焉的？”
　　海老名姬菜的声音从耳边响起，三浦优美子顿时回过神来，连忙摆手。
　　“没什么啦，偶尔发发呆而已，很正常的。”
　　海老名姬菜却顺着她的方向，看见了正和比企谷八幡说着什么的可爱男孩子户冢彩加。
　　下一秒，海老名姬菜兴奋推了推眼镜，握住三浦优美子的手说道：
　　“果然，优美子也注意到了对吧！我就知道，嘿嘿嘿，我们果然是有同样的眼光啊！”
　　三浦优美子一愣，“哈？什么同样的眼光？”
　　海老名姬菜鼻子涌出热气，鼻血因过度兴奋猛然喷出！
　　“当然是户冢同学和比企谷同学之间的特别情感啦！”
　　“优美子，你看户冢同学那柔弱的样子，简直就是最好的受弱代表啊，而比企谷同学看上去阴沉，却正好是攻的隐藏性…唔呜呜！”
　　三浦优美子已经听不下去了，她慌张地左顾右盼，生怕被人注意到这边的状况。
　　雪白的小手已经捂住海老名姬菜的嘴巴，一边抽出桌子里的纸巾给她鼻子堵住止血。
　　“闭嘴啦姬菜，你还是不要随便开口比较好！真是的，都在对我灌输什么奇怪的知识啊啊啊啊！”
　　海老名姬菜好一会儿才平息下腐女臆想产生的兴奋，她不好意思地说道：“优美子，那个，抱歉了，我又那样了。”
　　三浦优美子没好气地白了她一眼，“算了吧，道什么歉，我们可是朋友啊！朋友之间，不用那么计较的。”
　　“不过，说真的，姬菜，你不说话还是个可爱的女孩子！那种话还是少说比较好！”
　　三浦优美子可以说是很认真的在劝导闺蜜了。
　　毕竟，喜欢看男孩子之间的激情的女孩子，会本能的被其他人排斥的。
　　若没有三浦优美子，海老名姬菜在班上绝对会成为受人排挤的异类。
　　“嘿嘿，优美子，谢谢你的提醒，只是…我根本忍不住啊！”
　　海老名姬菜一副我接受了建议，却死不悔改的样子，看得三浦优美子更加无奈了。
　　没办法，自己的朋友，只能自己关照了。
　　看着两人的互动，由比滨结衣和西宫硝子也不禁捂嘴偷笑。
　　由比滨结衣不禁感叹，优美子果然很温柔呢。
　　这是理所当然的。
　　如果三浦优美子真是个高傲又傲慢、以自我为中心的女孩子，由比滨结衣肯定不会接近她。
　　温柔的人，善解人意的人，总是会互相吸引的。
　　不同性格的人，即便可能产生羁绊，但若不能互相理解，为对方考虑，那么这份友情只是空虚乏力的，注定不会长久。
　　时间来到下午。
　　“优美子，姬菜，我和小硝要去社团了，回头见！”
　　“欸，结衣！硝子！”
　　三浦优美子还想叫住两人的，却不想由比滨结衣已经拉着西宫硝子跑没影了。
　　撇撇嘴，三浦优美子不满地嘀咕一声：“什么嘛，还想一起去逛街的，结衣真不够意思！硝子也是，最近都在忙着社团的事情，到底有没有把我当朋友啊？”
　　海老名姬菜听到这话，抬手按住她的肩膀，“别想多了，优美子，结衣和硝子估计是有紧急的事情，谁让我们没有参加社团活动呢，自然就悠闲了！”
　　“不过，优美子，你真不打算加入网球社吗？”
　　“网球社？还是算了吧，我去看过一眼，里面都是些歪瓜裂枣的男生，眼神色眯眯的，讨厌死了，我才不要加入！”
　　三浦优美子露出嫌弃的表情。
　　“再说了，我对网球已经不感兴趣了，那时候那么努力也才只得了第二名，太没意思了！”
　　“欸，真可惜！优美子你的网球技术明明那么厉害。”
　　海老名姬菜露出遗憾的神情。
　　三浦优美子初中的时候可是网球社的职业选手，还曾经代表学校参加县级的网球大赛，一直打入决赛，最后却输掉只获得了亚军。
　　人们通常只会记住第一名，第二名就会显得很尴尬。
　　毕竟网球不是什么华国古代科举，长得帅的还能当探花，风光无限。
　　对于职业网球选手来说，比赛输掉了，就代表技不如人，头上永远会有一个人压着自己，别提多憋屈了。
　　“优美子，网球社好像也有好看的啊，户冢彩加同学不就加入网球社了吗？而且他还是社长呢！”
　　海老名姬菜突然兴致冲冲地说着，眼神里再次露出那种腐女自带的有色眼镜，开始幻想某些男孩子的激情。
　　三浦优美子闻言瞄了一眼正“娇滴滴”的和比企谷八幡告别的户冢彩加，不禁嫌弃地撇撇嘴。
　　“吉祥物而已，这种没什么用的男生我一点也不感兴趣！”
　　“而且，那小胳膊小腿的，也打不了网球，就因为他是社长我才对网球社越发失望。”
　　听着三浦优美子毫不留情的评价，海老名姬菜顿时暗暗为户冢彩加默哀。
　　户冢彩加外形还是不错的，加上性格柔柔弱弱的，很受男孩子欢迎。
　　但估计那些对户冢彩加感兴趣的都是变态，找不到可爱的女朋友，就故意和可爱的男孩子交流，好满足自己的欲望。
　　恩，那个顶着死鱼眼的比企谷就是个大变态，眼神太邪恶了！
　　可怜的比企谷八幡，被三浦优美子嫌弃了一次后，又莫名被海老名姬菜打上了变态的标签。
　　然而，身为腐女的海老名姬菜同学，你真好意思说别人吗？
　　………
　　自己没有参加社团，在意的闺蜜也跑去参加社团了，三浦优美子顿时感觉好没意思。
　　回到家，刚趴在床上玩了一会儿手机，门口传来妈妈的声音。
　　“优美子，味增没有了，你去买一瓶回来！”
　　“啊？为什么要我去？哥哥和姐姐不也在家吗？”
　　三浦优美子有些不乐意，她心情正烦躁着呢。
　　“你哥哥要准备结婚了，姐姐明天也要去参加工作了，就你最闲！”
　　“唔！别说了，妈妈，我去还不行嘛！”
　　三浦优美子败下阵来，只好灰溜溜地穿着校服，提着味增瓶子去附近的便利店购买。
　　心情糟糕的三浦优美子路过一处公园，忽然看见一个小萝莉正在哭。
　　“呜呜，大哥哥，痛！”
　　一个男的正撅着屁股蹲在小女孩裙子下，手正在活动什么，嘴里还安慰地说道：
　　“乖，很快就好了，”
　　三浦优美子听到这里，精神一震，感觉自己遇上变态的她鼓起勇气冲了上去。
　　“去死吧，变态男！”
　　她提起小皮鞋，做出蓄力的姿势，对着那个撅起来的屁股就踢了过去。
　　“啊！谁啊，居然不讲武德…偷袭我的屁股！”
　　三浦优美子却一把将呆住的小女孩拉住，迅速远离那个捂着屁股爬起来的变态。
　　“变态，踢的就是你！你都对一个单纯的小孩子做了什么啊！亏你长得人模狗样的，变态去死啦！”
　　看见那张脸，三浦优美子总觉得眼熟，但现在也来不及细想，她护着小女孩，警惕地盯着这个人。
　　“我已经报警了，你就等着被抓吧！变态！”
　　神永新二揉着被踢的屁股，简直是气笑了。
　　“三浦优美子同学，你要不要问问小姑娘再做决定？”
　　“好啊，变态！你居然还知道我的名字，肯定也盯上我了对吧？我不会让你得逞的！小姑娘，快跑，姐姐帮你拦住他！”
　　听到这里，那个委屈巴巴的小女孩终于开口：“可是…帅气的大哥哥是在帮结子啊，大姐姐你踢错人了啊！”
　　“啊？帮你？他帮你什么了？”三浦优美子疑惑地低头看向她。
　　小萝莉掀起裙子，露出大腿上的一圈红印给她看。
　　“是结子调皮，把妈妈的镯子套腿上，取不下来了，痛的厉害就在这里哭，人家怕被妈妈骂，然后帅气的大哥哥就帮人家把镯子取下来了。”
　　说着，神永新二也走了过来，露出一副疼痛的表情，把地上的镯子捡起来，递给小萝莉。
　　“结子下次别那么调皮了哦。”
　　“嗯嗯，人家知道了，谢谢大哥哥！”
　　小萝莉道完谢，还害羞地亲了神永新二脸颊一下，就跑掉了。
　　神永新二摸摸脸颊，心里控诉这小丫头不讲武德，居然偷袭自己！
　　算了，等她长大再找她算账，现在，还有一笔账要算呢。
　　“三浦同学，你那么用力踢我，要怎么赔偿我？”
　　三浦优美子红着小脸，手足无措的看着他，脸上尽是尴尬。
　　“那个…哈哈，今天天气真不错呢，你是神永同学吧，抱歉，刚才没仔细看。”
　　“哼，别转移话题！你要怎么赔偿我？我感觉我的屁股被你踢成两瓣了，简直是痛的要命！”
　　“这…屁股本来就是两瓣的好吧！”
　　三浦优美子干巴巴的纠正他的错误。
　　“这是重点吗？重点是你要怎么赔偿我！我难得做好人好事，你却把我当变态，还那么用力踢我，我多委屈啊！”
　　神永新二严肃地控诉着她的行为。
　　三浦优美子也来气了，“你一个大男人，干嘛那么小气？我道歉还不行吗！我知道错了，对不起了嘛！”
　　“呵，道歉有用还要警察叔叔做什么？我要是被当成猥亵幼女的变态，被抓进去，会付出怎样的代价？而且真的很痛啊，你是要踢死我啊？”
　　三浦优美子听着他的咆哮，心虚的低下头，眼眶迅速湿润。
　　看样子她并没有表面上那么坚强呢。
　　三浦女王，就是个纸老虎。
　　“那你到底要怎样？我都道歉了的！”
　　三浦优美子羞红了脸，都快要哭出来了，她是真知道错了，可是他也太没风度了吧，居然那么大声吼她一个女孩子！
　　神永新二揉着自己的臀，目光打量了她几眼，毫不客气地说道：
　　“很简单，让我踢回来！我可是男女平等主义者，很记仇的，既然对我那样，我也要报复回去！”
　　“你！”
　　“你什么你？我裤子上还有你的鞋印呢，想不认账吗？别一副委屈的样子，我才是受害者啊！”
　　“哼，踢就踢，你来啊！”三浦优美子委屈的不行，脾气也上来了。
　　她背对着他，微微撅起屁股，“踢啊，我让你踢回去还不行吗？我知道我错了！”
　　一般来讲，这个时候放过她才有绅士风度。
　　然而。
　　神永新二却毫不客气的对着她踢了过去。
　　啪的一脚，正中那被校服裙包裹着，看起来很是翘挺的臀。
　　“啊！好痛！”
　　三浦优美子趴在公园的草地上，手捂着自己火辣辣的臀，眼泪汪汪的回头看着这个踢了自己的男人。
　　“呜呜，居然真的踢了，呜呜呜…痛死了！”
　　“别哭了，现在你知道我被你踢的有多痛了吧！”
　　神永新二得意地说着，还冲她伸出手。
　　“我们也算是击股之交的朋友了，起来吧，我原谅你了。”
　　“去你的击股之交，混蛋，你…你讨厌死了！”
　　三浦优美子拍开他的手，颤抖着双腿站起来，扭头就走。
　　她羞耻的没脸见人了，再和他说下去，真的要放声大哭了。
　　看着她踉跄的背影，神永新二忍不住笑出声。
　　没想到出来打个酱油，还能遇上这种事。
　　其实他被踢的不是很痛，毕竟有光能量防御呢。
　　今天他踢回去确实挺没有风度的，不过给女孩子深刻的印象，才好建立羁绊啊。
　　这一波，不亏。

第132章 男人怎么能说不行？必须行啊！
　　买好味增（酱油）后，三浦优美子就臭着脸往回走。
　　屁股上依旧有种火辣辣的痛感。
　　体会着这份疼痛，她心里已经把神永新二骂了几百遍了。
　　这个可恶的男人，白长那么好看的脸了，一点绅士风度都没有！
　　面对她这么娇滴滴的一个美少女，居然真的对着她的屁股那么用力踢了一脚。
　　虽然她先入为主也有错，但这家伙是不是也应该反思一下自己的行为？
　　居然在公共场合趴在一个小女孩裙子下，还说着让人误会的话。
　　要说委屈，她三浦优美子还委屈呢。
　　好不容易鼓起勇气见义勇为一次，结果好心办坏事。
　　屁股还被踢了一脚。
　　三浦优美子觉得自己这辈子都对见义勇为这件事有心理阴影了。
　　“呜呜，还是好痛！可恶的神永新二，我三浦优美子记住你了！”
　　走在街上，三浦优美子也不好意思用手去揉痛的地方，只能加快脚步往家的方向赶。
　　神永新二这边，他也是拿着味增瓶子递给了胸前挂着“青山”两个字的马尾辫女店员，付了钱后，就拜托她把味增瓶打满。
　　“谢谢啦，青山小姐。”
　　“唔，不用客气，我只是在履行店员的职责而已。”
　　青山七海瞄了一眼眼前这个男生的脸，脸颊不由得微微泛红。
　　虽然她不是追星族，但眼前这个男生真的好帅！
　　仿佛就像是电视剧里的男主角走出来了一样，即使是忙于工作的她也是不禁多看了几眼。
　　神永新二冲她笑了笑，拿着味增瓶转身离去。
　　路过刚才的那处公园的时候，恰好与长椅上的金发波浪卷的女孩子对上眼。
　　“哼，看什么看？没风度的男人！”
　　三浦优美子狠狠瞪他一眼，盘着手，傲娇的扭过头去，一副嫌弃他的表情。
　　神永新二顿时乐了。
　　“三浦同学，你不看我又怎么知道我在看你？”
　　“哈？你在胡说八道什么？明明是你擅自闯入我的视线好吧！我都怀疑你是不是在跟踪我了，信不信我报警啊？”
　　三浦优美子趾高气扬的说着，双腿居然在颤抖，眼眶也是微微湿润。
　　察觉到这一点，神永新二顿时觉得自己对她的评价没有错。
　　三浦女王，就是只纸老虎。
　　“我只是路过而已，要不要报警随便你，至于跟踪那更是无稽之谈，我只是出门买味增恰好和你顺路。”
　　说完，神永新二就路过她，准备离开。
　　虽然三浦优美子长得也很可爱，完全符合他的审美，但神永新二觉得对待这种表面高傲，内心脆弱的家伙还是高冷一点比较好。
　　“等等！”
　　眼看他离自己越来越远，三浦优美子终于忍不住叫住他。
　　神永新二回头看向这个金发小美人，“干嘛？”
　　三浦优美子红着小脸低下头捏着自己的裙子，一副难为情的模样。
　　“不说啊，那我走了，回头见，三浦同学。”
　　“别…等一下！”
　　三浦优美子见他转过身就要离开，眼泪都开始蔓延，用委屈巴巴的声音再次叫住了他。
　　神永新二叹了口气，转身慢慢走到她面前，“所以，到底怎么啦？你不说我怎么帮你？”
　　三浦优美子深吸一口气，眼神复杂地看了他一眼，仿佛破罐子破摔一般，可怜巴巴地说道：
　　“我…我脚崴了，走不动了。”
　　“哦，这样啊，你可以叫救护车啊！”神永新二露出鄙视的眼神。
　　“唔…这点伤就叫救护车，也太小题大做了吧！会丢脸啊！而且会花很多钱！”
　　“可是你不是走不动了吗？这还怕丢脸和花钱？”
　　三浦优美子恨恨地瞪他一眼，一把扭过头。
　　“反正就是很丢脸的！出门买个味增还能把脚崴了，我在家里还有什么形象啊？会被当做废物看待的！”
　　“难道你不是？”神永新二没心没肺地反问一句。
　　“哈？你在说什么？你…你才是废物！”
　　“是啊，我是废物啊，我最大的梦想就是找个有钱又漂亮的女朋友，一直吃她的软饭。”
　　神永新二无耻地承认了。
　　三浦优美子顿时被他整不会了。
　　她目瞪口呆地看着他，一时间不知道该说什么。
　　“哈哈，开个玩笑，现在心情有没有好一点？”
　　忽然，神永新二笑眯眯地看着她，眼神居然是有些温柔？
　　三浦优美子连忙摇头，错觉，肯定是错觉！
　　这个没风度的家伙，才不会那么温柔。
　　“哼，心情一点也没有好转！你…你太讨厌了！”
　　“那我走？”
　　“别！”
　　三浦优美子见他转身，连忙抬手捏住他的衣角。
　　神永新二叹了口气，在她面前蹲下。
　　“上来吧，我背你回去。”
　　“哈？你背我？”
　　“怎么，不愿意？怕我占你便宜？”
　　“是的！我就怕这一点！”三浦优美子很认真的点了点头，居然还承认了。
　　神永新二无语的看她一眼，也不多说，转身就要走。
　　“啊，别走，我…我也是开玩笑的，你一个男生，怎么那么没耐心啊？”
　　“呵，我没耐心的话早就走了，才不管你呢。”
　　神永新二白了她一眼，再次蹲了下来，抬手握住她被白色短袜包裹的脚跟。
　　三浦优美子娇呼一声：“啊！”
　　“你，你干什么？”
　　“别动，我看看能不能给你治疗一下，脚崴可不是小事，万一神经堵塞时间太久，说不定要切掉才能保命。”
　　他随口忽悠一句，三浦优美子顿时变得脸色惨白，“啊，那…那要怎么办？”
　　她居然…信了！
　　也太好骗了吧！
　　难道是我这张帅脸有加持？
　　神永新二心里嘀咕一句，脸上却露出严肃的表情。
　　“你不要乱动就好，我这不是在试着给你治疗嘛。”
　　“你行不行啊？”三浦优美子红着小脸，狐疑地看着他。
　　那张露出认真表情的帅脸，让心头一跳，莫名的有些慌张起来。
　　脚上传来他手掌的温度，更是让她羞耻得白皙的肌肤都冒出细密的汗水。
　　“男人怎么能说不行？三浦同学，你要是不信，就只能我背你回去了，或者我回家，你自己打电话叫救护车？”
　　“唔！不要，救护车什么的，才不要！”
　　“那就给我安静一点，我先给你检查一下。”
　　神永新二一本正经地说着，脱掉她的鞋子。
　　然后在她的娇呼声中，把袜子也给脱掉了。
　　一只晶莹剔透，很是纤细小巧，可爱的玉足出现在他眼前。
　　那可爱的脚趾因为接触空气而下意识蜷缩几下，更是显得玲珑有致。
　　神永新二握着端详了几下，露出疑惑的表情，“没看出问题啊，你是不是装的脚崴啊？”
　　三浦优美子愣了一下后，忍着羞耻气愤地说道：“崴的是另一只脚！”
　　神永新二嫌弃地看她一眼，“你不早说！”
　　“你！”
　　三浦优美子嘟着小嘴表情很是不忿，你脱我鞋子袜子那么熟练的，动作那么快，我哪里来得及说？
　　而且，心都要跳出来了好吧！
　　她还是第一次被一个男生那么亲密的握着脚，他不会是个变态吧？
　　可是…他认真的表情好严肃，看上去好帅……
　　神永新二又给她这只完好的脚套上白色短袜，给她穿好鞋子，这才抓住另一只。
　　“嘶…痛！你轻一点！”
　　三浦优美子痛呼一声，眼泪又开始在那双忽闪忽闪的大眼睛里浮现。
　　神永新二动作不由得轻了一些，他慢慢脱下她的鞋子，又小心翼翼褪下白色的短袜。
　　看着肿起来的脚踝，他露出严肃的表情。
　　“唔…怎么样？不会真要切掉我的脚吧？”
　　三浦优美子紧张兮兮的看着他，下意识咽咽口水。
　　他严肃的表情带给了她很大的压力。
　　“嗯，情况还好，只是骨头有些错位，不过你要是拖着这伤势强行走回去就不好说了。”
　　神永新二捧着这只玉足，表情淡定，心里却有些兴奋。
　　光能量转化吸收速度都加速了一些。
　　三浦优美子却松了口气，“问题不大就好…唔…”
　　突然的，她说不出话了，脸颊变得绯红。
　　她感觉神永新二的手滚烫滚烫的，温度都传到她这边了。
　　她羞耻的不知道该说什么。
　　若是因为害羞乱发脾气，他直接走掉不管她怎么办？
　　神永新二微微一笑，对上她有些羞涩的眼神，“三浦同学，仔细看，你长得还真漂亮，不过我们社团的社长更漂亮！”
　　“哈？你们社团的社长？雪之下同学吗？你…啊呀！”
　　居然说雪之下雪乃比她漂亮，她顿时就不爽了。
　　话还没说完，神永新二握着她的脚迅速扭了一下。
　　“卡啪！”一声，三浦优美子惊呼一声。
　　神永新二淡定的给她套上白色短袜，又细心的给她穿好鞋子。
　　“好啦，已经给你纠正错位的地方了，接下来几天不要剧烈运动，少吃辣的东西，养几天就好了。”
　　三浦优美子看到这里，哪里还不明白，他是为了给自己治疗才故意转移话题，吸引她的注意力的。
　　红着小脸，她愣愣看了他几眼，小声说道：“谢谢你，神永君。”
　　“不用客气，好歹是击股之交的同学嘛，举手之劳而已。”
　　“去你的击股之交，你还好意思提？”
　　三浦优美子羞恼的不行，小拳头都下意识握紧，恨不得冲上去给他几下。
　　要不是因为他踢了自己屁股一脚，她也不至于拿路边的石子出气，结果导致一不小心摔倒崴到了脚。
　　神永新二看着她气鼓鼓的表情，笑着背对着她，在她面前蹲下。
　　“上来吧，送佛送到西，我今天好人做到底，直接送你回家，免得你的脚受到二次伤害。”
　　“唔…”
　　“怎么，真介意我占你便宜啊？行，我走了，你自己挪回去吧！”
　　“等等，我还没说不愿意呢，你那么急干嘛？”
　　三浦优美子红着小脸没好气的说一句，就慢慢起身，忍着心跳加速的感觉，慢慢趴到他背上。
　　神永新二手抱住她柔软的大腿，一个用力就站了起来，把味增瓶子让她拿着，自己稳稳当当的背着她慢慢前进。
　　“那么就拜托你指路了，毕竟我不知道你家在哪里。”
　　三浦优美子柔柔的点了点头，“嗯，我给你指路。”
　　呼吸着他身上传来的气息，三浦优美子脸颊已经变得滚烫异常。
　　她感觉他的背好宽，给人一种强烈的安全感。
　　仔细想想，自己今天真不应该先入为主地以为他是变态。
　　还那么用力地踢他一脚。
　　虽然…自己也被他报复回去了，这家伙超没风度地。
　　但这种时刻，意外的靠得住呢。
　　想到刚才他脱掉自己的鞋子和袜子，自己两只脚丫都被他碰过，三浦优美子雪白的手臂下意识圈紧他的脖子。
　　“唔…三浦同学，我快被你勒死了！”
　　“啊！对不起！我…我非常抱歉！”
　　“没关系，不要太紧张，我会负责把你送到家的，不会丢下你的，放心吧！”
　　“嗯…谢谢！”
　　三浦优美子心里软的一塌糊涂，不禁再次对他改观。
　　大概30分钟后，神永新二把三浦优美子轻轻放下来，扶着她站好。
　　看着眼前的三浦宅，他关切地问道：“要我扶你进去吗？”
　　“唔，不用了，都已经到家门口了。那个…谢谢你…还有，踢你屁股的事情，对不起！”
　　她深深冲他鞠了一躬，可爱的脸蛋也是红扑扑的，看上去完全没有平日里高傲的感觉，反而给人一种乖巧的感觉。
　　“哈哈，你不记我的仇就好，现在想来，我报复回去确实挺没风度的，那么，回头见，三浦同学！”
　　神永新二说完，就提着自己的味增瓶子，大步离开了。
　　三浦优美子摸摸自己发烫的脸颊，慢慢转身走回家。
　　把味增瓶子交给妈妈后，少女就迅速返回房间。
　　趴在床上，她不禁抓狂的大叫起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“三浦优美子，你今天都做了什么啊！”
　　“呜呜呜，那么丢脸的样子，居然被他全部看在眼里。”
　　“还有什么击股之交…亏他说得出来！”
　　在床铺上羞耻地滚来滚去好一会儿，三浦优美子露出沮丧的表情。
　　“糟糕…忘记要他的电话号码了！”

第133章 你那是治疗？我都不好意思揭穿你！
　　来到神永新二这边，他提着味增瓶子，回到了家。
　　“雪乃，给，你们要的味增买回来了。”
　　一身白色围裙的雪之下雪乃抬手接过瓶子，打开后熟练地加入正在熬煮的砂锅中，料理的香味扑鼻而来。
　　神永新二不禁露出享受的表情。
　　“好香，嘿嘿，今天我有口福了！”
　　“好啦，神永君，你出去玩去，别在这里碍事，料理交给我们就行。”
　　椎名真昼伸出小手把他推出厨房。
　　“好好好，我不打扰你们，我就等着吃饭！”
　　神永新二也不多说，笑眯眯地坐在沙发上，掏出电脑开始打游戏。
　　雪之下雪乃却发现他臀部的地方，裤子上有个印记。
　　看上去像是被人从身后给踢了一脚。
　　柳眉微皱，雪之下雪乃暗暗记下，打算到时候再问他。
　　神永新二像条咸鱼一样靠在沙发上，用鼠标点击着。
　　他正在玩一款异世界冒险网游，这个游戏主打一个氪金至上。
　　当然，花费大量时间去肝也是有概率出极品装备的。
　　他选择的职业是盾牌战士，在购买了极品装备后，直接化身盾反之神。
　　具有反伤的效果。
　　也就是说，只要他的血量堆的够多，去刷副本站着不动都能通关。
　　怪物会被自己的攻击给反伤直到清空生命值。
　　正无聊的让自己的人物挂机，忽然一个名为“天真.怀特”的牧师申请加好友。
　　神永新二直接点击同意。
　　这个牧师创建的形象，是个金发美人，一身华丽的白金装备，手里还拿着可以无限复活队友的神器。
　　好家伙，也是氪金装备啊！
　　站撸盾战士和超级牧师组队，接下来副本还不是随便打？
　　只要血量足够，神永新二的角色站着不动就能通关。
　　组队愉快结束后，神永新二用自己的角色“老登”加了“天真.怀特”为好友，打算有空再一起组队玩游戏。
　　不过………
　　“天真.怀特？这个名字怎么感觉有点耳熟啊？”
　　神永新二嘀咕一句，脑海中浮现出曾经看过的一部动漫。
　　好像是叫珈百璃的堕落。
　　珈百璃全名是天真.珈百璃.怀特。
　　拥有一头闪亮金发的珈百璃是天使学院首席毕业生，是名副其实的天使。
　　难道这个网友就是珈百璃？
　　但不可能的吧，这个世界应该没有天界才对。
　　或许是平行世界巧合的链接过来了？
　　神永新二思维发散地想了一会儿，就摇摇头，不再多想。
　　硝子清脆悦耳的声音已经响起。
　　“神永君，可以吃饭了哦。”
　　“哦，来了！”
　　神永新二洗了个手，这才坐到座位上，准备开吃。
　　现在他感觉自己已经吃上软饭了。
　　饭菜不用自己做，等吃就行，房间不用自己整理，雪乃和硝子全包。
　　嗯，有时候椎名真昼也会过来叫他起床，顺便整理一下凌乱的地方。
　　好在他地上不会有什么奇怪的纸团，不然还真是社死。
　　神永新二正在逐渐被养成一个生活懒散的废柴。
　　雪丽也乖巧地坐在椅子上，说了一句“我开动了”，就美滋滋地开始享用晚餐。
　　在这个家里，她非常有安全感。
　　不用想着隐藏雪女的身份，也不用担心被其他妖怪找麻烦欺负，也不会有人歧视她妖怪的身份，简直是最棒的容身之所。
　　就是她已经答应要让以后的女儿成为雪乃她们的式神，所以…神永君啥时候才开始跟她造小雪女呢？
　　“神永君，刚才看你屁股上有个印记，你被谁偷袭了？”
　　雪之下雪乃忽然关切地问了一句，使得其他少女的目光都落在神永新二身上。
　　“我屁股上的痕迹？哈哈，雪乃还真是细心呢，我确实被人偷袭了，事情是这样的，我去买味增的时候……”
　　神永新二笑了笑，把遇见小萝莉在哭，被三浦优美子当做变态偷袭，还有击股之交的事情说了一遍。
　　听完后，雪之下雪乃脸色古怪地看着他。
　　“所以，你真报复回去了？真的给了三浦同学一脚？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　神永新二理所当然地看着她。
　　雪之下雪乃嘴角抽搐了一下，幽幽地说道：
　　“听起来没毛病，但对女孩子也太粗鲁了点，下次别这样了。”
　　“好，那等我下次再有这个机会，我一定温柔一点。”
　　西宫硝子忍不住笑出声。
　　“优美子肯定恨死你了，神永君你真是的，优美子也是我的好朋友哦，你怎么能这么粗鲁地对待她？”
　　神永新二淡定地摆摆手，“她不但不恨我，还很感激我呢。”
　　“其实我买完味增回来路上又碰见她坐在公园长椅上，还不小心崴了脚，是我把她送回家的。”
　　听到这里，西宫硝子和雪之下雪乃不禁满意地点头。
　　“这才对嘛，神永君，对待女孩子一定要温柔才行，不可以动粗！当然，我指的是正常的女孩子，妖魔除外！”
　　雪之下雪乃郑重地说着，又关切地问一句。
　　“被踢的地方还痛吗？”
　　西宫硝子也是抱住他的胳膊，柔软挤压他的手臂，忽闪忽闪的眸子闪烁着温柔的神色。
　　“待会儿我帮你治疗一下吧。”
　　神永新二很想说不用，可少女直勾勾的盯着自己，那期待的样子，让他不忍心拒绝。
　　于是他只好点头，“那就拜托小硝你了。”
　　雪之下雪乃小嘴微微嘟起。
　　这个硝子，也太会抢占先机了。
　　自己就不该直接提出话题，应该偷偷找机会问他，这样给他治疗的就是自己了！
　　雪之下雪乃懊恼地想着，不由得加快了进食的速度。
　　椎名真昼也是关切地看了神永新二一眼，目光落在他那只被西宫硝子抱着的手臂上，又低头看看自己胸前胀鼓鼓的姿态，不由得露出自信的笑容。
　　至于雪丽，她打算今晚睡觉的时候帮神永君检查一下，免得被踢坏了。
　　若是能开始造小雪女的计划，就更好了。
　　……
　　吃过饭，雪之下雪乃和椎名真昼洗碗，西宫硝子则是拉着神永新二去了房间，说要给他治疗一下。
　　雪丽则是出门送货去了。
　　她母亲雪姬回来了，现在是冰淇淋店铺的店长，她作为女儿自然是要工作，这样才有零花钱养神永君嘛。
　　她可是记得神永君说要吃软饭的。
　　雪丽也想让神永君吃自己的软饭。
　　看着有些心不在焉的雪之下雪乃，椎名真昼微微一笑，开口问道：
　　“既然很在意，为什么不进去看看呢？”
　　雪之下雪乃抿了抿嘴唇，“不了，硝子的灵力更擅长治疗。”
　　椎名真昼小嘴微微嘟起，“可是，我想雪乃是明白的吧？三浦同学那一脚是完全伤不到神永君的。”
　　换句话说，西宫硝子就是在偷跑，在趁机撩拨神永新二，创造相处的机会！
　　雪之下雪乃叹了口气，“我当然知道，可是……我出国留学的三年里，一直是硝子照顾的神永君，而且…硝子是我认可的好朋友，所以…椎名同学，你明白的吧？”
　　椎名真昼用力点头。
　　“我当然明白，不过，我也是雪乃你的朋友哦，总是叫我椎名同学也太生分了，不如以后也叫我真昼好吗？”
　　“这…好吧，真昼。”
　　“嘻嘻，谢谢你，雪乃酱。”
　　“唔…要不你还是叫我雪之下同学？被你们称作雪乃酱，总感觉好不自在，还有由比滨同学，让人头疼的自来熟呢。”
　　雪之下雪乃说着，露出头疼的表情，
　　椎名真昼把最后一个盘子放好，抬手抱住她的胳膊。
　　“才不要！我以后就要叫你雪乃，你也不许再叫我椎名同学。”
　　“呐，雪乃，我现在可以说是什么都没有了，昨天我收到消息，爸爸妈妈已经离婚了，他们两人都不打算当我的监护人。”
　　“拜托了，请让我留在这个社团，留在这个…家里！”
　　雪之下雪乃看着可怜巴巴的天使同学，不由得心软了起来。
　　“知道了，只要你不想走，我答应你，不会有人会赶你的，而且…椎名师傅，你还没有把发光料理教给我和硝子，可不能轻易让你离开！”
　　“我和硝子可是打算榨干你的！”
　　闻言，椎名真昼忍不住笑出声。
　　“噗！好啊，就怕你们榨不干我，毕竟，我的料理技术可是时刻都在进步的哦！”
　　“哼，就算这样，我和硝子也不会放弃的！学到死就是我的风格！”
　　雪之下雪乃抬头挺胸，一副眼神坚定的样子。
　　然后。
　　目光落在椎名真昼那挤压在自己胳膊上的饱满弧度上，又忍不住幽幽一叹。
　　椎名真昼哪里还不明白她在想什么。
　　尽管心里有些得意自己的这个地方秒杀了雪乃，她还是温柔地安慰雪乃：
　　“放心啦，你姐姐大人都那样的，你以后肯定不会比她差！况且，现在不是已经有所成长了吗？多给自己一点信心吧！”
　　雪之下雪乃幽怨地看了她一眼，忍不住问出声。
　　“我才不在意这种事…只是，真昼，你到底怎么长的？是不是吃了什么特别的东西？”
　　椎名真昼有些哭笑不得，“你这哪里是不在意，明明超级在意嘛，不过雪乃啊，我真的没骗你，我一直都是按照健康的荤素搭配的饮食饮食制作料理。”
　　“也没吃什么特别的东西啊，要不你问问神永君？他可是那么厉害的人，绝对有办法的。”
　　“咳咳，是呢。”
　　雪之下雪乃红着小脸扭过头，心里羞耻的不行。
　　那个坏蛋确实有办法，而且已经在用了。
　　过程是她绝对无法说出口的。
　　………
　　来到房间里。
　　神永新二正捂住自己的裤子，“硝子，你要干嘛啊？”
　　西宫硝子调皮一笑，冲他伸出雪白的小手。
　　“我还能干嘛？给你治疗啊，别忘记，我的灵力可是偏向治疗系的！”
　　话落，一道清脆悦耳的声音响起。
　　“神永大人受伤了吗？交给樱姬治疗如何！”
　　“欸？是谁？”
　　西宫硝子惊呼出声，看着神永新二身后显出身形的和服美人。
　　“失礼了，西宫小姐，小女子名为樱姬，在几百年前，也是一位有名的公主。”
　　樱姬笑着鞠了一躬，就关切地注视着神永新二。
　　“神永大人，让樱姬来帮你检查一下吧！”
　　西宫硝子哭丧着脸，“可是，樱姬公主殿下，是我先来的啊！我也擅长治疗的！”
　　什么情况啊？
　　樱姬公主不是变成怪兽了吗？为什么又以神永君式神的样子出现了？
　　神永新二看着西宫硝子失落的表情，伸出手，一左一右把两个美人抱在怀中。
　　“不如一起给我检查吧，小硝，樱姬公主可是治疗的行家，你也可以学习一下，好好提升一下自己，你们交流一下，肯定会有好处的。”
　　樱姬被搂住纤腰，顿时惊呼一声，捂着小嘴，脸颊却红了起来。
　　只是她眼神却带着几分羞涩，充满了喜悦，完全没有抗拒的意思。
　　西宫硝子见到她的表情，哪里还不明白这位公主殿下也盯上了优秀的神永君。
　　既然如此，那就是同伴，是姐妹了！
　　问题不大！
　　“好啊，那我们就一起交流一下吧，公主殿下！”
　　“叫我樱姬就好，西宫小姐。”
　　樱姬柔柔地开口，声音很是好听，让人瞬间好感大增。
　　西宫硝子握住她的小手，友好地说道：“你也别叫我西宫小姐了，叫我硝子就好！”
　　很快，两个少女就给神永新二做起了检查。
　　看着他精壮的八块腹肌，西宫硝子红着小脸，用小手摸了摸。
　　“神永君…我之前就想说了，你的身材真好呢，穿着衣服的时候看上去那么瘦，这体型…樱姬你也来摸摸！”
　　“啊？这…这可以吗？”
　　樱姬捂住眼睛，指缝却张得老大，头顶都开始冒蒸汽了。
　　她一个被养在深闺里的公主殿下，给别人治疗的时候都是隔着屏风的，哪里见过这么刺激场景？
　　现在神永新二这么完美的男性身材出现在她眼前，樱姬公主的头顶已经开始冒蒸汽了。
　　随着西宫硝子拉着她的小手按在神永新二的腹肌上，樱姬娇呼一声，一溜烟就躲进了弥弥切丸，害羞地她短时间是不想出来了。
　　西宫硝子顿时嘴角微微上扬。
　　“看来，今天只有我来给神永君做检查和治疗了呢。”
　　神永新二白了她一眼。
　　你那是想给我治疗吗？
　　我都不好意思揭穿你！

第134章 关于吃神永的辣条会嘴巴肿的事件
　　“小硝，检查好了吗？”
　　看着继续装模作样地用小手按自己的胸膛的少女，神永新二不禁调侃了一句。
　　“唔…还没好，就快了，神永君不可以乱动哦！”
　　西宫硝子一本正经地说着，那张小脸却是红扑扑的。
　　“可是，小硝啊，我被踢的是屁股啊！你检查我的胸膛是什么意思？”
　　神永新二突然提出疑问，看着她的目光充满了揶揄。
　　西宫硝子却一本正经的回答道：“我才是治疗巫女，我说了才算，神永君你就别问了。”
　　“好好好，我不问，你继续。”
　　神永新二无奈地笑笑，索性闭上眼睛，任由她折腾。
　　西宫硝子看着他帅气的脸庞，心跳不由自主地加速。
　　深吸一口气，她慢慢俯下身。
　　亚麻色的长发也自然落在他脸颊上。
　　西宫硝子可没有忘记自己的目标。
　　她其实并不是过来给他治疗的，因为西宫硝子明白，优美子那一脚根本就伤不到神永新二。
　　因此，她是过来偷跑的呀！
　　神永新二被少女的头发弄得脸颊有些痒痒，正想开口说话。
　　忽然柔软的触感从嘴唇上传来。
　　一股好闻的香味，也扑面而来。
　　怀里也多了一具柔软的身体。
　　睁开眼睛，他精神一震。
　　好你个西宫硝子，居然又偷袭我！
　　没有犹豫，神永新二抬手抱住她的纤腰，让这个吻变得更加热情。
　　一切，尽在不言中。
　　……
　　许久，神永新二摸摸西宫硝子的头发，凑到她耳边柔声道：“今晚过来我房间一趟，我想把准备的礼物送给小硝。”
　　“礼物？是什么呢？”西宫硝子欣喜地看着他。
　　“到时候你就知道了，这个礼物我准备了很久了，好好期待吧。”
　　神永新二说完，就松开了少女的纤腰。
　　西宫硝子依依不舍地离开他的怀抱，随后又露出甜美的笑容。
　　“我会好好期待的，神永君。”
　　离开神永新二的房间，西宫硝子就故作镇定地来到雪之下雪乃和椎名真昼面前。
　　“硝子，你的嘴唇，怎么看起来肿肿的？”
　　椎名真昼一眼看出了她的异常，忍不住关切地问了一句。
　　她心里满是疑惑，好像之前几次，雪之下雪乃也有这种异常。
　　“啊，没什么，只是吃了神永君网购的华国辣条，辣得有些肿。”
　　西宫硝子随意地敷衍了一句，笑着和雪之下雪乃对视一眼，有种心照不宣的默契。
　　椎名真昼也没有纠结，只是饶有兴致地说道：“华国的辣条？好吃吗？”
　　“好吃哦，就是太辣了，属于垃圾食品，吃多了会长痘痘。”
　　“唔…那还是算了。”椎名真昼一听吃了会长痘痘，马上就摇头放弃了品尝的想法。
　　西宫硝子却开口解释道：
　　“嘻嘻，味道不错哦，真昼你可以试一试的，普通女孩子吃了确实会长痘痘，但我们可是巫女啊，灵力可是带着净化效果的，少吃一点是完全没问题的！”
　　“那我下次也试试！”
　　巫女的灵力居然还有这个好处，既然如此，椎名真昼也不想错过华国的零食。
　　嗯，自己尝一尝，下次亲手做出来给神永君品尝。
　　“那么，时间差不多了，我回房间了哦，雪乃，真昼，明天见！”
　　西宫硝子见厨房已经收拾好了，于是就率先提出了告辞。
　　“我也回去了，雪乃，硝子，明天见！”
　　雪之下雪乃：“明天见。”
　　等西宫硝子和椎名真昼都离开，雪之下雪乃犹豫了一下，来到神永新二的房间门前，轻轻推开。
　　“呦，雪乃，你来啦！快过来坐。”
　　正在玩手机的神永新二看见雪之下二小姐，立马热情地冲她招了招手。
　　雪之下雪乃见他那么热情，目光在他嘴唇上扫了几眼，小嘴微微嘟起。
　　不过她也没有拒绝，带着一丝沉闷，乖乖来到他床边，坐了下来。
　　神永新二眉头一皱。
　　“干嘛离我那么远，再过来一点。”
　　“不要，你说过来我就过来吗？我为什么非得听你的？”
　　雪之下雪乃不忿地说着，看上去很不开心。
　　神永新二马上就明白了，他家的小雪乃吃醋了啊。
　　也是。
　　她估计早就知道硝子的心思了。
　　可却没有明说，反而是默认了？
　　想到这里，神永新二笑着站了起来，“好好好，我过来总行了吧？”
　　他说着，迅速一屁股坐在她身边，伸出大掌熟练地搂住了她的纤腰，半搂着心仪的女孩。
　　雪之下雪乃小嘴嘟了嘟，象征性地推了推他，就默认了。
　　神永新二看着她还是闷闷不乐的，于是大掌一动，落在她那被黑色过膝袜包裹着的膝盖上。
　　“变态，爪子挪开！”
　　雪之下雪乃没好气地瞪他一眼，脸上带着些许羞恼。
　　这家伙总是这样。
　　厚脸皮，不知羞耻！
　　只要是单独相处，就会想着对她动手动脚，真是个色狼！
　　神永新二厚着脸皮，直接穿过她的腿弯，在雪之下雪乃的娇呼声中，把她拦腰抱起让她坐在自己腿上。
　　抱着雪之下二小姐香软的身体，他手臂牢牢圈着她的纤腰，柔声道：“雪乃酱要是露出这种表情的话，我可是会心疼的，所以是谁惹你不开心了？跟我说说呗，我去帮雪乃教训他！”
　　雪之下雪乃只感觉鼻子一酸，忍不住握着小拳头锤了他几下。
　　“还能有谁？是你！笨蛋！色狼！花心鬼！”
　　还真没办法反驳呢。
　　神永新二讪讪一笑，“是我惹雪乃不开心了啊，抱歉，是我不对，小雪乃打我几下出出气怎么样？”
　　他一边说着，还用大掌轻轻握住她的小拳头，放在自己心口，眼神充满了温柔，真挚的感情让雪之下雪乃娇躯轻颤。
　　“哼，打你也出不了气，还是难受！”
　　雪之下雪乃嘀咕一句，从他温热的大掌中抽出小拳头，用手捏着自己一束秀发卷着玩。
　　嘴上埋怨着，可她此刻却没有脱离他的怀抱，依旧坐在他腿上，纤细的背脊也靠在他胸膛上。
　　神永新二把下巴轻轻靠在她香肩上，“那小雪乃要怎样才能开心起来？我的话，也只能用上次的办法了呢。”
　　说着，他嘴唇慢慢朝她的脸颊靠近。
　　雪之下雪乃抬手抓住他的嘴唇，没好气地看着这个无赖。
　　“你少来，那种事…我才不会感到开心！还有，你房间里辣条很多吗？都把硝子嘴唇辣肿了。”
　　少女的眼神带着几分鄙视，话语也若有所指。
　　所以说，她果然还是在意的吧。
　　并且就是在因为他和硝子亲近的事情吃醋。
　　神永新二想明白这一点，拨开她捏自己嘴巴的小手，重重地在她脸颊上亲了一下，引来雪之下雪乃羞耻的惊呼。
　　“是啊，我房间里辣条多的是呢，华国的料理不但有5000年的文明，辣条技术也是多种多样，我网购了很多，雪乃要尝尝吗？”
　　雪之下雪乃来不及声讨他亲自己脸颊的事情，不禁好奇地问道：
　　“真有那个什么辣条？”
　　“当然，骗谁也不骗你啊。”
　　神永新二亲昵地抱紧她的纤腰，使用奥特念力操控着架子上的袋子打开，几包华国特产辣条落在雪之下雪乃手里。
　　那鲜红的色泽，辣椒酱独有的颜色，让人一看就食欲大增。
　　利匹亚奥特曼要是知道神永新二用奥特念力来做这种事，不知道会不会突然跳出来教训他？
　　哈哈，开玩笑的，利匹亚可是和神永新二一心同体的伙伴，两人也是互相理解的存在，没有神永新二，利匹亚不可能会试着去了解人类，甚至想要成为人类，守护人类！
　　雪之下雪乃看着手里的辣条包装袋，不由得眉头一皱。
　　“果然是垃圾食品，多吃肯定会长痘痘，拿走拿走，我才不吃！”
　　“硝子真会吃这个吗？”
　　她有点不信。
　　女孩子都是很在乎形象的。
　　有她雪之下雪乃这个颜值顶点在这里站着，西宫硝子怎么也不会尝试这种可能会让自己长痘痘的零食。
　　听到雪之下二小姐认真地询问，神永新二嘴角微微上扬。
　　“小硝会不会吃我不知道，但今天…雪乃你必须吃！”
　　“为什么…唔呜呜！”
　　“你…又来这套…呜呜呜~…笨蛋~”
　　已经说不出话的雪之下雪乃红着小脸，象征性的推了推他，就羞涩的闭上美眸，用手臂抱住神永新二的脖子。
　　她默认了他这个突然又霸道的吻。
　　顺带一提，她特意留下来，还来他房间，绝对不是为了这个吻。
　　这种事情…她真的…一点兴趣也没有！
　　心里一个劲说服着自己，雪之下雪乃的眼神已经变得迷离，里面闪烁着温柔的光芒。
　　许久。
　　雪之下雪乃红着小脸，微微用力推了推某个越来越过分的人。
　　神永新二依依不舍地松开少女的樱唇，“雪乃，怎么了吗？”
　　雪之下雪乃呼吸急促，不禁难为情地说道：
　　“放开啦，时间不早了，我要回去休息了。”
　　神永新二叹了口气：“就不能留下来吗？自从上次你来我房间后，就一直没有跟我睡觉了。”
　　“唔…那次…你给我忘记！总之，要去休息了。”
　　雪之下雪乃想起上次的大胆，就感到羞耻。
　　主动来一个男生的被窝什么的，也太不矜持了！
　　“可是，我不想让你走。”
　　雪之下雪乃：“………”
　　“笨蛋，别这样…我又不会跑…还是说，你就是想欺负我？”
　　雪之下雪乃用水汪汪的蓝色眸子盯着他，脸颊也是红到了耳根。
　　她已经心软了，都快忍不住同意他的请求了。
　　“我哪里舍得欺负你啊？只是，已经很晚了，你这个时候回去也不方便，不如就在这里睡下怎么样？”
　　“哼，不怎么样！我房间就在602，走几步路就到的事，哪里不方便了？你…你少作怪，爪子从我腿上挪开！”
　　雪之下雪乃严肃的说着，还把手伸到他腰间掐了一下。
　　见她不答应，神永新二叹了口气也没有多说什么。
　　他轻轻松开她的腰肢，任由她起身脱离自己的怀抱。
　　雪之下雪乃站起来后就发现自己的黑色过膝袜已经被揉成一团，丢在床边，她顿时没好气地锤了他一拳。
　　“色狼，谁让你脱我袜子的？你脱的，要负责帮我穿上！”
　　“没问题，我来帮你。”神永新二得意一笑，捡起旁边的袜子，握着她可爱的脚掌，就轻轻套了上去。
　　这简直是奖励好吧！
　　“不过，你待会儿还不是要脱？现在穿上不多此一举吗？”
　　“哼，你天天吃饭，第二天再吃是不是也多此一举啊？还是说你想让我衣衫不整地从你房间离开？被人看见了怎么办？”
　　她不要面子的吗？
　　“嘿嘿，我当然是会负责到底啊，被人看见也没事的，也完全不怂！”
　　“你想的美！你不怂我…我从心！”
　　雪之下雪乃理直气壮地说着，见他已经给自己套上了过膝袜，心里不禁有些甜蜜。
　　她摸摸自己滚烫的脸颊，扭捏地转过身，轻轻抱了他一下。
　　“那么，明天见，笨蛋色狼君！”
　　“这个称呼是不是不太对？雪乃，你这样说我，信不信我不让你走？”
　　“唔！晚安，我回去了！”
　　雪之下雪乃没有接话，自顾自说了一句，就逃一般跑回了自己的房间。
　　红着小脸，她迅速进入了卫生间。
　　至于做什么，汗水都冒出来的雪乃不打算告诉任何人。
　　神永新二看着女朋友离开，无奈地叹了口气。
　　“来日方长，我不急的，雪乃。”
　　都照顾了她那么久了，雪乃迟早会是他的！
　　而且，雪乃要是不走，硝子还怎么过来？
　　要是硝子过来时发现他正抱着雪乃，那妥妥的修罗场了。
　　时间来到晚上11点。
　　雪丽已经回来了，她自觉地躺到了壁橱里面，感应着神永新二的气息，安全感十足的她已经睡着了。
　　忽然，门口传来“咔嚓”的声音，是有人用备用钥匙打开了神永新二的房间门。
　　西宫硝子紧张地走入房间，然后迅速钻入了神永新二的被窝。
　　“神永君，我来要礼物了！”
　　她紧张地趴在他胸膛上，脸颊已经红到了耳根。
　　对于即将发生的事情，少女充满了期待。
　　没睡着的神永新二摸摸她的小脑袋，看着刚洗过澡，浑身散发着迷人幽香的少女，不禁低头吻了她一下。
　　“好啦，既然来了，就乖乖躺好，小硝，我等这一天很久了！”
　　“是！人家都听你的…神永君…”
　　西宫硝子头顶都开始冒蒸汽了，自己就要偷跑成功了。
　　雪乃，对不起，这一次，也是我先你一步了！
　　然而，神永新二却并没有做奇怪的事情。
　　他手指一点她的脖颈，西宫硝子就失去了意识。
　　神永新二用奥特之眼仔细检查了一下她的身体，光能量猛然绽放出来，包裹住少女的身体。
　　那么，是时候治疗了！
　　细胞转化光束加俺寻思之力发动！

第135章 击股之交？谁玩那么变态？
　　翌日清晨。
　　西宫硝子醒来，睁开美眸只感觉神清气爽，整个世界都不一样了。
　　“唔？什么情况？”
　　这种变化很是明显。
　　要说具体是什么变化……
　　西宫硝子仔细感应了一下，眼眶迅速变得湿润。
　　她知道自己哪里改变了！
　　声音！
　　她现在居然能清晰地听见周围的动静了，壁橱里雪丽均匀的呼吸声，还有身边神永新二有力的心跳声。
　　甚至，是窗外的各种外界传来的声音，她此刻都无比清晰地听见了。
　　而那副陪伴了她那么久的助听器，此刻正静静躺在桌子上。
　　想到昨晚神永新二说的礼物，西宫硝子哪里还不明白发生了什么？
　　是神永新二，他治好了她的先天性失聪。
　　她是正常人了，而不是小时候别人口中的聋子。
　　直到现在，西宫硝子还记得石田将也小时候说的那句话。
　　“一个聋子，一个哑巴，绝配啊！”
　　而当神永新二恢复说话的能力后，尽管西宫硝子也是对他表示祝福，觉得开心，可自己却把自卑的想法藏在心底。
　　“唔…醒了吗？小硝，早安。”
　　神永新二睁开眼睛，看着愣愣地少女，很自然地抬手揉了揉她的小脑袋。
　　“礼物收到了吧？有没有感觉哪里不对劲？要是不舒服一定要跟我说，我再给你调整一下…唔呜呜！”
　　西宫硝子没有回答，她只是张开双臂，扑了上去，紧紧抱住他的脖子。
　　用自己粉润的嘴唇，急切的覆盖住神永新二的唇，眼泪也是止不住的往下掉。
　　当然，这不是在伤心，而是喜悦。
　　喜极而泣的西宫硝子热情的送上香吻，她迫不及待的想把自己感动的心情，还有喜悦传递给这个最重要的男人。
　　许久。
　　西宫硝子甜甜地笑着，脸颊埋在神永新二胸膛上，还依恋地蹭了蹭。
　　“神永君，谢谢你，这个礼物，我超满意的！”
　　见少女如此喜悦，神永新二也不由得露出笑容。
　　“你喜欢就好，小硝，未来日子还长着呢，我希望小硝能一直待在我身边。”
　　闻言，西宫硝子用唇碰了碰他的脖子，娇声道：
　　“笨蛋，就算你赶我走，我也不会离开的，神永君，这辈子人家都赖定你了！”
　　正体会着温馨，门突然被推开。
　　雪之下雪乃俏生生的出现在两人面前。
　　壁橱里已经醒来的雪丽顿时瞪大眼睛，大气都不敢出一声。
　　这是要修罗场了吗？
　　神永君会翻车吗？
　　然而，不等雪之下雪乃开口，西宫硝子已经脱离神永新二的怀抱，迅速起身，一把抱住了雪之下雪乃，哭着说道：
　　“雪乃，我好了！彻底好了啊！我能听见了呜呜呜！神永君把我的耳朵治好了！”
　　闻言，雪之下雪乃娇躯一颤，露出一抹温柔的神情。
　　她轻轻拍打西宫硝子的粉背，柔声道：“这是好事啊，不要哭了，硝子，恭喜你恢复了听力！”
　　雪之下雪乃由衷地为闺蜜的恢复感到喜悦，不过安慰完硝子，她又马上关切地看向打着哈欠的神永新二。
　　“笨蛋，你还好吧？治好硝子，应该消耗很大的吧？”
　　西宫硝子也想到了这一点，也马上关切地望着他。
　　“神永君，你怎么样？”
　　“安心啦，我可从来不做没把握的事情，只是消耗了一点能量而已，休息几天就没事了，比起这个…啥时候吃早餐？我饿了！”
　　雪之下雪乃闻言不禁瞪了他一眼，“真昼已经在做了，你洗漱一下出来就可以吃了。”
　　“我来帮他洗漱，雪乃，硝子，你们去帮真昼吧！”
　　雪丽马上拉开壁橱，又到了她表现的机会了，自然不能错过。
　　“好吧，那就拜托你了，雪丽。”
　　雪之下雪乃也没有拒绝，点了点头，又关切地看了看神永新二，就拉着西宫硝子离开他的房间。
　　离开房间后，西宫硝子就低着头，像个犯了错误的小孩子一样，对雪之下雪乃说道：
　　“对不起，雪乃，我居然没有第一时间想到神永君的状况，反而陷入听力恢复的喜悦不可自拔，我真的是…唔！”
　　雪之下雪乃捂住她的嘴，笑着摇摇头。
　　“笨蛋，你在自责什么啊？会对身体恢复而感到喜悦，也是人之常情，而且你对他的关心，是个人都能感受到的。”
　　“别在钻牛角尖地责怪自己了，比起这个，好好准备中午的便当，给他好好补补身体才是最重要的！”
　　听到这里，西宫硝子感动地握住雪之下雪乃的手，用力点头。
　　“雪乃，你说的对，我们一起去准备便当吧！”
　　………
　　卫生间，神永新二捂着自己的裤子，一脸尴尬。
　　“雪丽，上厕所这种事情就不用你了，我还不是那种小便都要人扶着的废柴！你到底把我当什么了啊？”
　　“人家就是把你当成要侍奉的人啊，真不要人家扶着吗？人家绝对不会乱看乱碰的！”
　　“不用，你也给我刷牙洗脸去，把校服穿好！”
　　神永新二只能严肃地命令她。
　　雪丽撇撇嘴，露出遗憾的表情。
　　“那好吧…人家先去洗漱了。”
　　她倒是希望神永君因为消耗过大暂时变成废人，这样自己就可以贴身侍奉了。
　　可惜，造小雪女的计划又只能无奈推迟了。
　　见雪丽乖乖走出卫生间，神永新二这才急忙打开水龙头开始放水。
　　“真是的，雪丽这丫头…越来越诱人了，都把我当什么了？我是需要扶着的男人吗？”
　　在雪之下雪乃和西宫硝子关切的目光中吃完早餐，神永新二就招呼少女们一起前往总武高。
　　………
　　与此同时。
　　京都的某个豪华的房间里。
　　一身穿华丽和服，气息诡异的女人，正静静跪坐在榻榻米上。
　　被屏风挡着，一个戴墨镜的西装男恭敬地单膝跪地。
　　“羽衣狐大人，情况就是这样，滑头鬼奴良滑瓢已经确认死亡！而奴良组的魑魅魍魉，也近乎团灭了。”
　　“只有几个走得慢了，行程被耽搁，没来得及前往千叶的小妖怪幸免于难，我们是不是可以彻底掌控京都，建立新的妖怪国度了？”
　　闻言，身穿华丽和服，戴着面纱看不清样貌，只露出一双妖异的紫色眸子的羽衣狐发出悦耳的笑声。
　　“呵~，果然死了吗？被人类女人夺走心的魑魅魍魉之主，还真是个笑话呢！”
　　“既然百鬼夜行已经成为过去，那么新的魑魅魍魉之主，当由我羽衣狐来担任，把命令传下去，召集所有的妖怪，要么加入，要么死！”
　　“是，属下这就去传达您的命令！”
　　等西装男离开，羽衣狐的笑容瞬间消失了，取而代之的是前所未有的凝重。
　　“连融合了那个东西形成的怪物都能杀死，千叶的守护神，还真是可怕呢。”
　　“不过，这样才有征服的意义啊！”
　　“就让妾身见识一下吧，至于新的妖怪国度？呵~可笑至极！”
　　话落，八条尾巴从女人身后猛地竖起，在紫色的妖力下，散发着恐怖的气势。
　　羽衣狐具有传说中九尾天狐的血脉，而每一次轮回转世，就会长出一条尾巴。
　　现在她身后有八条尾巴，证明她已经从千年前到现在一共轮回转世了8次，拥有8条命。
　　………
　　神永新二并不知道有个毛茸茸的兽耳娘准备来找自己“玩”。
　　他此刻已经来到了总武高，开始了新一天的校园生活。
　　虽然给西宫硝子治疗消耗了一部分光能量，但得到雪乃和硝子的关心后，那份羁绊的力量，让他在短短半天内就恢复了一半消耗的能量。
　　这种不可思议的事情，也让神永新二感到惊奇。
　　或许奥特曼就是这样的存在？
　　本来打不过boss的，可突然嘴里喊着友情啊、爱啊、羁绊什么的，在不可思议的力量加持下，硬是一套连招把boss给带走了。
　　这种剧情，很多平行宇宙的奥特曼都体验过。
　　神永新二虽然不怎么理解这股力量，但和美少女贴贴总不会错。
　　………
　　中午时间。
　　由于猜拳输给了雪之下雪乃，神永新二只能离开社团活动室，按照打赌内容去给她们买饮料。
　　其实他本来是可以赢的。
　　但他不想让雪乃去跑腿，只好输掉了。
　　反正就几步路的事情。
　　来到自动贩卖机旁边，那里已经有一个人在了。
　　是叶山隼人。
　　F般的现实充之王，对每个人都温柔的中央空调先生。
　　“呦，好久不见了，叶山同学。”
　　既然遇见了，神永新二也不介意打个招呼。
　　叶山隼人看见他，不由得苦笑一声。
　　“是啊，好久不见。”
　　“神永君，你想喝什么？我请你吧！”
　　闻言，神永新二后退两步，露出警惕的表情。
　　“叶山君，我不搞基！”
　　叶山隼人顿时满脸黑线，温柔的面孔都差点破裂。
　　他深吸一口气，再吐气，这才让自己平静下来，笑着说道：“我也不搞基！神永君，关于大和说要跟我结婚的事情，我觉得你对我有严重的误解！”
　　想起小时候夏令营的事情，叶山隼人觉得尴尬的同时，也感到很丢脸。
　　根据神永新二的说法，他们是吃了致幻蘑菇，然后产生了幻觉。
　　户部是被幻觉吓的拉裤子里，而大和却说要跟他叶山隼人结婚。
　　“哈哈，叶山你还记得呢？我都快忘记那件事了！”
　　神永新二笑着摆摆手，“不过我不用你请客，我是给其他社团成员带饮料的，可不只是买我自己的。”
　　“不，还是我请吧，我请你们一起喝！拜托了，请不要拒绝我的好意！”
　　“无事献殷勤，非奸即盗，我真不搞基！还有，我们社团的女孩子也不会跟你交朋友的！”
　　神永新二还是警惕。
　　他对中央空调可没什么好感，尽管叶山隼人可能是个好人，但他和叶山隼人不可能成为朋友。
　　叶山隼人无奈地苦笑一声，“好吧，既然你不要，我也不强求，我只是想说…谢谢你。”
　　“我可不记得有做过让你感谢的事情，你买完了没有，到我了吧？”
　　叶山隼人拿着给户部、大和买的饮料让开，他定定地看了神永新二一眼，转身离去。
　　走了一米后，叶山隼人认真地说道：“谢谢你，奥特曼。”
　　神永新二动作一顿，有些惊讶地回头看他，却只看见叶山隼人的背影。
　　所以，这家伙是根据网络上传播的奥特曼现身击杀怪兽的视频，猜到了他的身份？
　　摇摇头，神永新二不再多想。
　　一个男的，居然会对他说谢谢，还记得小时候被他救过的事情，感觉怪怪的。
　　“啊，优美子，我就说有情况吧！你看…叶山君和神永君之间…呼哈啊~…绝对有激情啊！”
　　耳边忽然传来一个女孩子有些急促的呼吸，还有奇怪的话。
　　神永新二扭头一看，就看见一头金色波浪卷的三浦优美子正尴尬的捂住旁边眼镜娘的嘴巴。
　　“姬菜，都叫你不要开口了！都被听见了！”
　　“那个…神永君，你别在意，姬菜她没有坏心的。”
　　三浦优美子见他看过来，顿时急切摆手解释。
　　神永新二看着开始擦鼻血的海老名姬菜，无奈地笑了笑，把两瓶柠檬汁递给她。
　　“没关系，我不会介意的，我也不是那么小气的男人，相见即是有缘，这两瓶饮料送你们了，当然，不要可以丢掉，回头见，三浦同学！”
　　神永新二说完，就摆摆手，提着一袋饮料，施施然转身离开。
　　三浦优美子看着手里的柠檬汁，忍不住撇撇嘴。
　　“还说你不记仇？是谁昨天说自己是男女平等主义者，还对着我屁股来了一脚，说什么击股之交的？”
　　“啊？优美子，你刚才说什么？击股之交？居然玩的这么变态吗？是谁啊？”
　　海老名姬菜脑补了一下，顿时大脑又开始颤抖，鼻血狂喷。
　　三浦优美子连忙掏出纸巾给她止血，一边敷衍地说道：“没什么啦，姬菜你听错了！”
　　她才不会把被神永新二踢了屁股的事情说出去。
　　那也太丢脸了。
　　看着他的背影，三浦张了张嘴，有些懊恼的握紧拳头。
　　又忘记要他电话号码了！
　　不过，有姬菜在也不方便，还是到时候再说吧。

第136章 虽然眼神色眯眯的，但他是个好人！
　　刚回到社团，神永新二就发现其他人都不知道哪里去了。
　　只有椎名真昼还趴在桌子上，似乎正在午休。
　　少女的金色秀发，在窗外阳光的映照下熠熠生辉，那轮廓分明的侧颜，即便只是侧面轮廓，也让人情不自禁被那份美丽吸引。
　　宁静而优雅，她周身弥漫着柔和的气质，宛若天使降临人间。
　　毫无疑问，被称为天使大人的椎名真昼，绝对是学校里所有男生都渴望与之交往的存在。
　　神永新二没有打搅她，只是轻轻把买好的饮料放在一边，坐在她对面空着的座位上，静静欣赏她的恬静睡颜。
　　椎名真昼却缓缓睁开了眼睛，刚好对上他的眼神，少女顿时脸颊红了红，连忙移开视线。
　　“真昼，雪乃她们呢？怎么都不在？亏我还把饮料都买回来了。”
　　“给，这瓶是你的。”
　　神永新二说着，把一瓶酸梅汁递给了她。
　　这是椎名真昼要求的，说想尝尝酸的饮料，也不知道是为什么。
　　“谢谢。”椎名真昼小声道谢，接过饮料，随后解释道：
　　“雪乃她们去卫生间了，说好了回来就一起午休的。”
　　其实也不止是午休。
　　在不吵闹的时候，雪之下雪乃会带着她们一起修炼。
　　纯净的人在一起修炼，灵力会产生共鸣，增加修炼的速度。
　　而这种情况，有神永新二在场的时候更加明显。
　　得知雪之下雪乃等人的去向，神永新二了然地点点头。
　　“原来如此，那现在只有我和真昼在，算不算是难得的单独相处的机会？”
　　他露出笑容，眼神落在她娇美的脸蛋上，又欣赏般注视着她纤细的腰肢，不禁暗暗赞叹她的美丽。
　　椎名真昼被他的眼神看得一阵害羞。
　　她故作凶狠地抬眸瞪他一眼，挥舞着小拳头说道：
　　“怪不得雪乃总说你不正经，眼神色眯眯的，你要是敢对我乱来的话…我就消灭你的作案工具。”
　　奶凶奶凶的天使同学说这话并不会让人害怕，反而只会让人觉得可爱。
　　神永新二笑出声，开口调侃道：
　　“我好怕怕哦，你上次也是这样说的，不也没动手吗？”
　　“而且，说好的谢礼呢？真昼你打算什时候兑现？”
　　还记得上次她说过会准备谢礼的，到现在也没有准信，神永新二就忍不住提起来。
　　闻言，椎名真昼没好气地看了他一眼，嗔道：
　　“我每天都和雪乃她们一起做饭给你吃，这难道不算谢礼吗？神永君自己不也说过的吗，心意才是最重要的。”
　　“能吃到我亲手做的料理，你就偷着乐吧！别人想吃可是根本没有机会的！”
　　“还真是，感谢天使大人的馈赠！”神永新二一本正经地道谢，然后伸出手，突然握住了她的小手。
　　“真昼，其实我会看手相，不嫌弃的话，我帮你看看今天的运势。”
　　椎名真昼看着他大胆地握着自己的手，顿时娇躯一颤，红着小脸的她却没有挣脱，只是故作镇定地问道：
　　“哦，这可没听雪乃说过，你会看手相的话就说说吧！”
　　神永新二见天使大人那么给面子，自然不会放过这个增加羁绊的机会。
　　他一本正经地捏着她柔软的小手，用手指点着她手心的线条。
　　“这条是事业线，看上去平直而通畅，说明真昼以后肯定会找到一个好工作，并且事业顺利。”
　　“而这条是亲情线，你看，到这里就断了，说明真昼天生就不受亲生父母待见，不过看纹路宽厚，说明以后你也会拥有很好的家人，所以不用担心哦。”
　　“再看看这条，爱情线，真昼的手掌白嫩柔软，握起来软乎乎的，所以你的爱情根本不用猜，绝对是酸酸甜甜顺顺利利的。”
　　他说的话映入椎名真昼脑海，她却只听了一点，脸颊已经变得滚烫。
　　她重点都放在自己的小手上，神永新二这家伙根本就是胡说八道，明明就是故意捏她的手占便宜嘛。
　　不过听他一本正经地说好听的话哄自己，她心里也不禁有些喜悦。
　　“哦，是吗？原来真昼的未来那么顺利啊，那么色狼菌，给我也看看手相如何？”
　　雪之下雪乃的声音幽幽地从身后传来。
　　椎名真昼顿时惊呼一声，像是触电一般，把小手从神永新二的大掌中收回。
　　“雪乃，小硝，你们回来了啊？”
　　椎名真昼说话的时候，莫名的有些心虚。
　　“哈哈，雪乃，当然可以啦，不过看相这种东西很忌讳的，一天只能看一个，所以只能明天再帮你看了。”
　　“给，先喝点饮料甜甜嘴。”
　　神永新二连忙转移话题，把饮料瓶打开递过去试图堵住她的嘴。
　　雪之下雪乃冷哼一声，却也没有打算计较，她接过饮料就喝了起来。
　　喝了一口后就说道：“你说的，明天给我看的，要是说的不对，后果你是知道的！”
　　神永新二讪笑着点点头。
　　得罪雪之下二小姐能有什么后果？无非就是她不搭理他这件事。
　　这对于神永新二来说也是很难受的，毕竟…他还想继续碰她呢。
　　西宫硝子则是似笑非笑的打量着脸颊红红的椎名真昼，又看向神永新二，眼神带着些许幽怨。
　　这个色狼，居然趁着她们不在，偷偷撩拨椎名真昼！
　　雪丽看着这一幕，笑而不语。
　　她相信神永新二会处理好一切的。
　　由比滨结衣则是露出惊讶的表情，“原来神永君还会看手相啊，到时候也帮我看看好不好？”
　　对于新鲜的事情，花俏的粉色团子头小姐可是很感兴趣的。
　　对于由比滨结衣傻乎乎的相信某人会看相的事情，雪之下雪乃不禁摇摇头。
　　由比滨也太好骗了吧！
　　神永新二这个大色狼很明显就是想握真昼的小手才故意找借口的。
　　神永新二在雪之下雪乃鄙视的眼神下，笑着冲由比滨结衣点头，然后一本正经地忽悠道：
　　“可以啊，那后天帮你看看吧，一天只能看一个，不然泄露天机可是会受到惩罚的！”
　　“好啊好啊，请务必好好帮我看！”
　　由比滨结衣连连点头，头上的团子发型也跟着一甩一甩的。
　　但更引人注目的，还是她胸前把校服高高撑起的鼓鼓囊囊。
　　她的衣服领口又开了，引得神永新二下意识频繁投去目光。
　　雪之下雪乃见此，心里酸了酸，连忙起身，亲自给由比滨结衣的扣子扣好。
　　“由比滨同学，你扣子又开了，要注意形象啊！”
　　“啊！抱歉，我一时不注意，又蹦开了，谢谢你，雪乃！”
　　“看来真得找机会重新定做校服内衬了，突然变紧了，走路都感觉好紧，好不方便，真的好烦恼喔。”
　　由比滨结衣感动地看着给自己系上纽扣的雪之下雪乃，嘴里发出感叹一般的发言，却是又把雪之下雪乃打击得身体都颤抖了几下。
　　可恶！
　　这种烦恼，她也想要啊！
　　由比滨，你这家伙绝对是在炫耀吧！
　　心里幽怨的雪之下雪乃给由比滨结衣系胸口的蝴蝶结的时候，故意系的紧了一些，使得由比滨结衣下意识吸了吸气，上围的圆润就更加明显了。
　　雪之下雪乃闭上眼睛，沮丧地坐回座位。
　　算了，毁灭吧。
　　她都有想把由比滨结衣逐出社团的想法了，不带这么打击人的。
　　她都只是平a，由比滨结衣却带着大c，总是纽扣崩掉。
　　就不能换宽一点的衣服来学校吗？
　　神永新二把雪乃的表情尽收眼底，无奈地叹了口气。
　　他是看不得雪乃失落的，所以…就只能找机会自己努力帮帮她了。
　　他用心灵感应对雪之下雪乃说道：
　　“问题不大，小雪乃，你是未来可期的类型，不会一直都是平乃的。”
　　雪之下雪乃听见这个声音，顿时羞恼地扭头瞪了他一眼。
　　心里一个劲暗骂。
　　“你再说［平乃］，接下来一星期都别碰我！”
　　被瞪了一眼，听见她的心声，神永新二只好装作什么都没发生的样子，自顾自坐在椅子上，趴着开始午休。
　　雪之下雪乃冷哼一声，也没有继续瞪他。
　　虽然对他之前帮助自己的行为感到羞耻，可是她其实也不是讨厌，就是女孩子的矜持心在作怪。
　　还有就是，姐姐说过，男人一旦得到就会容易不珍惜。
　　所以，绝对不能让他太得意，得慢慢来。
　　再一个，对于现在的进展，她还是满意的。
　　日子还长着呢，相处的机会多的是，何必急于一时呢？
　　然而，人都是贪心的。
　　得到过什么，就会想得到更多。
　　雪之下雪乃瞄了一眼趴在桌子上假装睡觉的某人，也不多说。
　　她打算回去的时候再好好教训他趁机撩拨真昼的事情。
　　神永新二顿时感觉腰间一紧，仿佛又被掐了。
　　抬眸一看，雪之下雪乃也带着少女们趴着午睡了。
　　表面上是午睡，其实是在内卷，一起修炼灵力。
　　有神永新二的光之体立场在，少女们修炼出来的都是没有副作用的灵力，而不像对魔组的成员们，修炼的是具有副作用，会被影响心智的“觉醒之力”。
　　至于由比滨结衣，她就是单纯的在睡觉。
　　雪乃她们都趴着睡了，她也不好意思一个人逮着朋友叽叽喳喳影响其他人休息。
　　没事做了自然就只好趴着睡觉了。
　　对于由比滨结衣来说，和朋友们一起，不管做什么都是有趣的。
　　只是一起趴着睡觉，她也感觉心里甜滋滋的。
　　半个小时后。
　　门口突然传来了敲门声。
　　“那个，请问有人在里面吗？”
　　雪之下雪乃停止修炼，睁开眼睛，冷静地回了一句。
　　“有人，请进吧！”
　　随着门被推开，一个熟悉的人走了进来。
　　“是日暮同学啊，你是遇上了奇怪的事情，来委托的吗？”
　　雪之下雪乃一眼就认出了来者正是同班的日暮戈薇同学。
　　“是戈薇啊，我记得你不是对这种事情不感兴趣吗？”
　　雪丽笑眯眯的抱住戈薇的手臂，拉着她在椅子上坐下。
　　椎名真昼也对日暮戈薇笑了笑，还贴心的送上一杯红茶。
　　“谢谢。”
　　日暮戈薇喝了一口，冲几人道谢。
　　“雪之下同学，还有特殊事件观察社的各位，你们猜的不错，我确实是过来委托的。”
　　“最近我家多出了很多怪事，我爷爷怎么施法都没有用，所以我就想起了你们，想试着请你们帮忙调查看看。”
　　日暮戈薇说着，表情有些尴尬。
　　西宫硝子好奇地举手提问。
　　“日暮同学，请问你说的你爷爷施法的意思是？”
　　日暮戈薇脸颊红了起来，她看了几人一眼，目光又落在神永新二脸上，有些难以启齿。
　　雪之下雪乃见此，开口安抚道：“日暮同学，你不要有所顾忌，只要是特殊事件的委托，我们都会用尽全力帮助你解决问题的。”
　　“别看神永君眼神色眯眯的，但实际上他是个很可靠很温柔的男人，不用担心他会把你的事情说出去的！”
　　“喂喂，雪乃，这不对吧？介绍我的时候为什么要说我眼神色眯眯的？”
　　神永新二忍不住提出抗议。
　　对此，雪之下雪乃也不废话，直接开口说道：
　　“觉得神永君眼神色眯眯的请举手。”
　　话落。
　　雪之下雪乃率先举手。
　　椎名真昼也毫不犹豫地举手，嘴角还带着一抹调皮的笑容。
　　西宫硝子马上跟上姐妹们的动作，也把小手举了起来。
　　雪丽看的很是欢乐，也举起了手，她就喜欢神永君色眯眯的，不这样她怎么有机会造小雪女呢？
　　由比滨结衣自然是无条件力挺雪乃的，因此早就跟着雪乃一起把手高高举起。
　　在日暮戈薇好笑的目光下，雪之下雪乃得意的扭头看向神永新二。
　　“你看，神永君，群众的眼睛的雪亮的，大家都觉得你眼神色眯眯的。”
　　“当然，日暮同学，我再次声明，这家伙虽然眼神色眯眯的，但真的是个不错的男人。”
　　“我看出来了，不然雪之下同学你们也不会和神永君关系那么好。”
　　日暮戈薇笑着回了一句，郑重开口道：
　　“现在，请听听我的委托吧，我爷爷靠不住，就只能找你们帮忙了，啊，对了，我爷爷是日暮神社的负责人，也就是神官。”

第137章 日暮戈薇的委托，四魂之玉现世！
　　“你说吧，日暮同学，我们都是专业的，会尽快帮助你解决难题的！”
　　雪之下雪乃说着，就露出认真的表情，示意对方可以开始了。
　　日暮戈薇深吸一口气，一边回忆一边开口。
　　“从我小时候记事开始，我家就在经营神社了，其中我爷爷就是神社的负责人。”
　　“爷爷总说我们日暮神社有几百年的历史，前几天还弄出一大片白色的玻璃珠，说我们神社供奉着名为四魂之玉的宝物，拥有这个玉就能实现一切愿望。”
　　说到这里，日暮戈薇不好意思地捏着裙摆，有些忐忑地看着几人。
　　雪丽嘴角抽搐了几下，忍不住吐槽：“这是在骗人对吧？”
　　“雪丽，不可以乱说，日暮同学，你继续说。”
　　神永新二教育了自家的雪女一句，就笑着示意日暮戈薇继续。
　　日暮戈薇脸颊已经红透了，表情很是尴尬。
　　深吸一口气平复了下心情后，她继续道：
　　“其实雪丽说的也没错，我也觉得是骗人的，实现愿望什么的，怎么也不可能吧，可爸爸因为意外去世后，我家是靠神社的收入还有妈妈在花店的工作维生的，我也不好否定爷爷的工作。”
　　“记得有一次爷爷还花钱不知道从哪里买来一个漆黑的手掌，说是什么河童的手臂，具有诅咒的力量，我把这东西喂我家的大毛也没事。”
　　“你家大毛？”雪之下雪乃眼睛一亮，忍不住提问：“是猫咪吗？”
　　“是的，是家养的一只肥猫，整天就知道吃和睡。”
　　雪之下雪乃听到有猫咪，顿时对日暮戈薇的委托更加感兴趣了。
　　要是现在就有只可爱的猫咪出现在她眼前，雪之下雪乃绝对会马上掏出包里每天必备的猫粮，用来投喂猫咪。
　　日暮戈薇见雪之下雪乃眼睛闪亮，一副感兴趣的样子，说话也变得自然了许多。
　　她就怕人家以为自己乱说，不相信自己，现在看来，是自己想多了，人家分明是超级感兴趣的嘛。
　　“我是不相信爷爷具有驱魔的力量的，小时候我也穿上过巫女服，但也没看见什么奇怪的东西，更没有驱魔的力量。”
　　“可是最近，自从爷爷准备了一大堆［四魂之玉］后我每天晚上都会梦见有个女人在我耳边嘶吼，让我把什么给她。”
　　“一连好几天了，我都没睡好，和爷爷说了一遍，爷爷就在我房间里撒了好多盐，又乱叫乱跳了好一会儿说是已经把邪魔驱逐了。”
　　“结果这几天我还是会做噩梦，半夜起来上厕所，也不知道是不是错觉，我居然看见后院已经废弃的井在发光。”
　　说到这里，日暮戈薇颤抖了两下，一脸的忧愁。
　　“你们是不知道，那梦见的女人歇斯底里的，一个劲叫着让我把什么四魂之玉还给她，问题是这种东西根本不存在吧，我是不是中了什么诅咒啊？”
　　听到这里，雪之下雪乃露出严肃的表情。
　　“日暮同学，在你身上看不出有什么特殊的阴邪之力，所以你并没有被诅咒，但是…四魂之玉是真实存在的。”
　　“什么？”
　　在场的少女都惊呼出声。
　　“那个，我没听错的话，雪之下同学你说四魂之玉，那个具有实现愿望的力量的东西，是真实存在的？”
　　日暮戈薇眼睛瞪大，不禁举手提问。
　　如果不是雪之下雪乃看上去那么认真，气质也宛如大小姐一般出众，她都以为雪之下同学和自己爷爷一样，都是忽悠人的神棍了。
　　西宫硝子和椎名真昼也露出好奇的眼神。
　　雪丽和由比滨结衣也是直勾勾盯着雪乃，等待她的解释。
　　雪之下雪乃也没想到，四魂之玉这个词居然会在日暮戈薇的口中说出来。
　　“是真的。”
　　“四魂之玉确实是具有不可思议的力量，但要说能实现任何愿望，这肯定是错误的。”
　　“四魂之玉的由来，与几百年前一位伟大的巫女，翠子有关！”
　　雪之下雪乃定了定神，把关于巫女翠子与无数妖怪战斗，最后被妖怪吞噬，无可奈何之下使用法术将自己的灵魂与妖怪的灵魂一同抽取出来，形成四魂之玉的事情说了出来。
　　日暮戈薇听到这里，顿时满脸黑线。
　　“和我爷爷说的完全不同，我爷爷就只说四魂之玉是我们神社守护的宝物，具有能实现愿望的机会。”
　　“所以，我会做那种噩梦，难道这个什么四魂之玉，就藏在神社里？”
　　“不是没有这个可能，具体还是去你家调查一下才能知晓。”
　　雪之下雪乃说着，看向日暮戈薇：“日暮同学，你看你什么时候方便带我们去你家看看？”
　　日暮戈薇想了想，回答道：
　　“今天下午放学后就有时间啊，我也没有参加社团活动，要不下午放学后，你们一起去我家？”
　　她实在是不想继续被噩梦折磨了。
　　每天晚上都梦见这么一个歇斯底里的女人朝自己索要物品，她没有吓尿，已经是心理素质过硬的表现了。
　　“行，就这么定了。”雪之下果断定下来了今天的社团活动内容。
　　得到肯定的答复，日暮戈薇安心了不少，于是便先一步回到了教室。
　　等由比滨结衣也和几人告别，前往f班后，雪之下雪乃身体上浮现出一个人形，随着人形凝实，白雪俏生生的出现在神永新二眼前。
　　“白雪姐姐，刚才日暮同学的话你也听见了，有什么想法？”
　　雪之下雪乃马上询问起来。
　　关于四魂之玉的信息还是白雪告诉她的。
　　白雪叹了口气，露出凝重的表情。
　　“没想到，四魂之玉居然会再次现世，如今这个世界灵气消散，而人心浮躁，奇怪的妖魔四处横行，正好方便了四魂之玉邪灵的复苏。”
　　“接下来，若不处理好，会有天大的麻烦。”
　　“四魂之玉具有两面性，里面翠子的灵魂与妖怪的灵魂在不停战斗，在心思纯净的人手中，四魂之玉的直灵会占据上风。”
　　“而在内心邪恶的人手中，邪恶的曲灵也会快速复活，从而扭曲人的心智，创造各种各样的悲剧。”
　　“还记得天女吗？她就是典型的被四魂之玉邪灵蛊惑，最后失去理智的人。”
　　“天女最后的结果是被巫女桔梗消灭了，灵魂则是被封印，因此四魂之玉最后也是落在了巫女桔梗的手中。”
　　“如今几百年过去了，四魂之玉再次现世，不管是妖怪还是邪恶的人类，或者是隐藏在暗处的妖魔势力，都会想着过来夺取的，你们一定要做好准备。”
　　“最好是迅速找到四魂之玉，用净化之力净化邪气封印起来。”
　　听到白雪师傅如此郑重的交代，雪之下雪乃也不禁变得凝重。
　　就在椎名真昼和西宫硝子，雪丽等人都担忧的时候，神永新二笑着说道：
　　“别担心，必要的时候我会出手的。”
　　“四魂之玉难道还能比上次的怪兽还要恐怖不成？”
　　雪之下雪乃却瞪了他一眼，没好气道：“你不许随便变身，这次的事情，我会上报给那月老师，有间隙魔女在，我想寻找四魂之玉也会万无一失。”
　　“就是，神永君，你刚治好了我，消耗已经够大了，不能继续使用力量了！”
　　西宫硝子也是不认同他想要变身的想法。
　　神永新二见雪之下雪乃凶巴巴的，西宫硝子也是关切的眼神，顿时心里却暖洋洋的。
　　他知道，雪之下雪乃也是怕他消耗过度，损害寿命才这样说的。
　　嘛，被人关心的感觉还是很棒的。
　　至于他根本不消耗寿命的事情，好像他就算解释了她们也不会信，只以为他在逞强，既然如此就不解释了！
　　他享受美少女的关心就完事了！
　　“好，我看情况再做决定，有那月酱在，我也乐得轻松一点。”
　　雪之下雪乃是个行动派。
　　马上就利用课间的时间，来到了南宫那月的办公室，把事情说了一遍。
　　南宫那月却沉默了起来。
　　“怎么了吗？那月老师，你抽不开身吗？”
　　雪之下雪乃心头一紧，连忙询问。
　　有神永新二这个家伙兜底，她自然不担心这次的委托，但她不想他过度消耗力量，所以借助南宫那月的力量是最好的选择。
　　南宫那月叹了口气，开口解释起来：
　　“我还真抽不开身，雪之下同学，其实四魂之玉的消息，已经不知道被谁传开了，京都的对魔组第二特攻队已经接取了任务，来到了千叶调查。”
　　“而我则是因为契约的关系，必须要去照顾这个小队，所以……”
　　“既然如此，我也申请加入调查任务！”
　　雪之下雪乃露出自信的笑容，“那月老师，我现在也是对魔组的小组长了，接取一个任务是没问题的吧！这样你就能连带着我们小队一起看护了！”
　　闻言，南宫那月不禁白了她一眼，“你还真是个机灵鬼，这样一来我确实就不违反契约了，还能顺带协助你们调查。”
　　“那就这样说定了，那月老师，下午就拜托你了。”
　　雪之下雪乃说完，就迅速离开了办公室。
　　南宫那月看着她的背影，眼神变得复杂。
　　正想喝一口红茶压压惊，忽然一双手臂从身后抱住了她。
　　“那月酱，能说说那个京都的对魔组第二特攻队吗？”
　　神永新二好奇地凑到她耳边询问，手臂也是自然的圈住她纤细柔软的腰肢。
　　然后他脑袋就挨了一记折扇敲击。
　　“不许对老师说［酱］，你这个臭小鬼，谁允许你对老师动手动脚的？”
　　南宫那月发现这小子越来越大胆了。
　　现在居然都直接瞬间移动过来，对着她就抱，把她当什么了啊？
　　他女朋友吗？
　　想抱就抱的…真是太过分了！
　　“嘿嘿，这不是…几天都没见，想你了嘛，那月酱这两天都在忙着做什么呢？”
　　神永新二被敲了一下也不生气，反而继续抱着她娇小的身子。
　　呼吸间尽是那月酱身上迷人的香味，心里别提多惬意了。
　　南宫那月拿这个厚脸皮的没办法，只好红着小脸，开口道：
　　“我还能忙什么？你既然这么厉害，怎么就不在变身的时候，给周围的人来一发群体失忆光线？”
　　“我这两天都是在忙着封锁信息，光之巨人还不能出现在民众的眼中，会造成恐慌的。”
　　“而且…你还能变身多少次？我不允许你继续使用那种消耗寿命的变身，给我老实一点，乖乖使用普通言灵！”
　　听着南宫那月呵斥的话，神永新二很想说自己只要能量充足，能变身无数次。
　　可是看着她那副笃定自己变身会消耗寿命的表情，他机智地选择了沉默。
　　不过，她那么关心他，他可是会感动的。
　　于是，神永新二忍不住凑近，嘴唇在她娇嫩的脸蛋上亲了一下。
　　“那月酱，谢谢你关心我。”
　　南宫那月身体一僵，眼睛下意识瞪大。
　　好家伙。
　　随便抱她也就算了。
　　现在还亲上了？
　　她羞恼的挣扎着，见挣脱不开，就伸出小手，往他腰间的软肉一掐一扭。
　　“嘶…要坏掉了，我的腰…那月酱求放过啊！”
　　“哼，没礼貌厚脸皮的小鬼！谁允许亲老师的？还不快点放开？”
　　神永新二叹了口气，只好放开她。
　　南宫那月从他腿上跳下来，红着小脸整理了一下裙子，露出郑重的表情。
　　“你不是想知道京都来的那只特攻小队的信息吗？说来也巧，这只小队的队长和你有关系呢。”
　　神永新二一愣。
　　“和我有关系？那月酱你不是在开玩笑吧？”
　　“哼，我才没空跟你开玩笑，说认真的呢。”
　　南宫那月盘起手，没好气的给了他一个白眼，开口道：
　　“她姓神永，你说跟你有没有关系？”
　　神永新二顿时张了张嘴，一时间不知道该说什么。
　　得，姓神永，还是从京都来的。
　　不出意料，应该就是自己这一世把自己丢弃的便宜父母造的小号了。
　　“要回去看看吗？以你现在的能力，坐神永家家主的位置完全没问题。”
　　南宫那月关切的望着他，似乎是怕他难过，又抬手轻轻握住了他的手掌。
　　下一秒她又被他拉着抱在了怀里。
　　“回去干嘛？神永家又没有那月酱，我啊，这辈子只会待在那月酱身边哦。”
　　他一边说着，又大胆的用嘴唇碰了碰她的脸蛋。
　　南宫那月鄙视的看着他，“哦，待在我身边？那你的雪乃呢？硝子呢？还有天使同学呢？式神雪女呢？”
　　“咳咳，这个，咱们都是一家人，我待在她们身边，和待在那月酱身边是一样的吧？”
　　“去你的一家人！给我滚蛋！”
　　南宫那月用力踩了他脚背一下，使用了空间转移能力，迅速脱离了他的怀抱。
　　神永新二无奈地耸耸肩，“好吧，那我们下午见，那月酱~”
　　“快滚！懒得见你！”
　　南宫那月依旧没给他好脸色看。
　　神永新二也不在意，温柔的看了她一眼，就离开了办公室。
　　南宫那月则是红着脸，坐回沙发，摸摸自己被亲吻了的脸颊，眼神越发复杂。
　　这小子，越来越过分了。
　　我可是让妖魔和人类高层闻风丧胆的间隙魔女啊，他怎么一副吃定我的样子？

第138章 日向葵，白毛美少女登场！
　　离开办公室，神永新二不由得陷入了沉思。
　　日暮戈薇就是百年前的传奇巫女桔梗的转世，这一点他是清楚的。
　　桔梗死后，不出意料的，四魂之玉也通过她的灵魂一起转世，现在就待在日暮戈薇的身体里。
　　日暮戈薇毫无疑问，也是个很漂亮的女孩子，不过神永新二更感兴趣的，还是巫女桔梗。
　　毕竟这可是童年女神啊。
　　出场就自带忧郁悲伤的BGM，搭配那冷清的眼神，传奇巫女的气场，真是让人一眼难忘。
　　至于南宫那月说的对魔组第二特攻小队，神永新二没有放在心上。
　　回神永家是不可能的，毕竟他是被抛弃的那一个。
　　至于那个便宜妹妹，遇上的时候再说吧。
　　神永新二不是个无情的人，顺手的时候，他也不介意帮帮忙。
　　时间来到下午。
　　放学后，雪之下雪乃和神永新二对视一眼，默契地点点头。
　　日暮戈薇也早就已经准备好了。
　　雪丽和椎名真昼自然不会犹豫，也跟着一起。
　　等由比滨结衣和西宫硝子到来，一行人就组队前往日暮神社。
　　说实话，雪之下雪乃本来是建议由比滨结衣不要来的。
　　毕竟在场的人，就只有她是没有灵力的普通人，参加与四魂之玉有关的社团活动是有风险的。
　　奈何由比滨结衣一个劲冲她撒娇，雪之下雪乃都感觉自己胳膊都快被由比滨同学摇散架了，最后她败给了由比滨结衣可怜巴巴的眼神，只好带上她。
　　好歹她也是特殊事件观察社的社团成员，社团活动不带她也确实说不过去。
　　雪之下雪乃想到有神永新二在，也就安心了一些。
　　很快，一行人就来到了日暮神社门口。
　　从周围的建筑来看，这神社也很有年头了，有些地方也经过维修，看起来还是很结实的。
　　“跟我来吧，我先带你们参观一下。”
　　日暮戈薇笑了笑，率先在面前带路。
　　然而，刚走入神社大厅，她就看见自己的爷爷正眉飞色舞的对着三男两女的组合说着什么，那副表情，明显是钻进钱眼里了！
　　“爷爷，你在干什么啊？这几位是什么人？”
　　日暮戈薇不禁好奇地问出声。
　　“这几位是前来参拜神社的游客，嘿嘿，戈薇，你身后的是你同学吗？真不错呢，既然你回来了，那么带客人参观的事情就交给你了！”
　　留着胡子的老头大笑着说了一句，就脚底抹油的溜走了。
　　“爷爷！你怎么这样？”
　　日暮戈薇气得直跺脚，这个可恶的老头子，估计又要去喝酒偷懒了。
　　没办法，爷爷已经溜走了，现在也只能她勉强带人参观了。
　　好在有同学在，她倒也不是很尴尬。
　　“哈哈，那个…这几位客人，不嫌弃的话，我带你们一起参观一下日暮神社？如你们所见，我叫日暮戈薇，是刚才那个老爷子的孙女！”
　　“不过，今天我的同学也一起来了，你们可以一起参观吗？”
　　日暮戈薇的笑容很勉强，她觉得这几个客人肯定给自己爷爷钱了，所以她必须服务周到才行，不能砸了神社的招牌。
　　“当然可以。”
　　为首的一位银发美少女上前一步，用淡然的语气应了一声。
　　“我叫日向葵，日暮小姐，初次见面请多指教，接下来我们可能要打搅你们一段时间，需要在神社暂住，还请见谅。”
　　“哈哈，好说好说！”
　　日暮戈薇表面笑嘻嘻，心里却很无语。
　　这几个人居然要住在这里！
　　爷爷肯定收钱了！
　　但我们神社不是旅馆啊，住这么多人，做饭很麻烦的好吧！
　　妈妈该有多辛苦啊！
　　“既然要一起参观，不如我们简单认识一下？我叫花开院晴空，京都来的。”
　　白毛美人身后的一位戴眼镜的黑发男生站了出来，礼貌地介绍了一下自己。
　　另外两个看起来很活泼的棕发男子也相继告知自己的名字。
　　“藤原一喜，同样是京都来的。”
　　“三千院秀次，同样是京都来的，请多指教。”他是棕色长发，长得比藤原一喜高一个头。
　　最后，是白毛美少女身边的一位绑着麻花辫，脸上带着几点雀斑的jk装少女，她腼腆地抬眸看了其他几人一眼，羞涩地说道：
　　“我…我是胡一雨，来自华国，请多指教了各位。”
　　胡一雨？来自华国的雀斑麻花辫妹子？
　　神永新二下意识打开奥特之眼，然后就看见这少女身后藏着几条若隐若现的狐狸尾巴。
　　所以，她是狐狸精？
　　其他几人看上去正常，但体内都拥有一股能量波动。
　　而那位白毛美少女日向葵身上的能量波动比其他人的还要庞大。
　　所以，这就是那月酱说的来自京都的对魔组第二特攻小组？
　　看上去都是特殊家族培养的天才啊。
　　而那个叫花开院晴空的人，不出意料的，就是阴阳师家族的人。
　　对方都做了自我介绍，雪之下雪乃这边自然也不好失了礼貌。
　　于是雪之下雪乃率先开口。
　　“我是雪之下雪乃，请多指教。”
　　雪之下雪乃显然也猜到了这5人的身份，因此不打算跟这几人有过多的接触。
　　而且，那个棕发的藤原一喜和三千院秀次在用色眯眯的眼神盯着她和椎名真昼她们打量，雪之下雪乃下意识对这两人产生了厌恶。
　　“我是椎名真昼，请多指教。”
　　“冰及雪丽。”
　　身为雪女的雪丽下意识对花开院晴空警惕，说了一句就退到了神永新二身后。
　　“我是西宫硝子，请多指教。”
　　“啊到我了，我是由比滨结衣，初次见面请多指教！”
　　等少女们介绍完毕，所有人的目光都落在全场最帅的那个男生身上。
　　神永新二上前一步，露出淡然的微笑。
　　“我是神永新二，初次见面请多指教，不嫌弃的话一起参观吧，我对日暮神社可是非常感兴趣呢。”
　　话落，白毛美少女日向葵眼睛下意识瞪大，美眸情不自禁地上下打量着这个英俊帅气、看起来又无比随和的男人。
　　神永新二？
　　“原来，他就是那个被丢弃的人，长得还真是好看，比大明星还帅气。”
　　日向葵心里嘀咕几句，看着神永新二的眼神充满了复杂。
　　花开院晴空审视地看了神永新二一眼，上前一步，挡住了日向葵的视线。
　　“时间有限，不要浪费了，日暮小姐，请现在就带我们参观一下吧。”
　　“呃…好的，请跟我来！”
　　日暮戈薇勉强地笑了笑，只能充当导游，带着一行人在神社参观。
　　说实话，她是真不想当导游，但没办法，爷爷收钱了………
　　顾客就是上帝，不能得罪呢。
　　………
　　很快，导游行动结束，日暮戈薇喝了一口水，让京都来的几个人自由活动，自己则是急切地看向雪之下雪乃她们。
　　“怎么样，转了几圈，雪之下同学你们有看出什么问题吗？”
　　雪之下雪乃摇摇头，“很遗憾，完全没看出问题，甚至连特殊能量都没有！”
　　神永新二突然想起来，原著中有一把名为“丛云牙”的妖刀就是封印在日暮神社的仓库里，于是他开口提议道：
　　“不如带我们去你爷爷的收藏室看看？如果真有诅咒，那么你爷爷收集的那些东西很可能就是源头。”
　　日暮戈薇顿时眼睛一亮，“我都差点忘记这个了，行，我带你们去看看。”
　　如果可以，她真想把爷爷那些“宝贝”都给清理了，没什么用不说还占地方。
　　万一真有诅咒存在，还超级危险。
　　在神永新二等人去仓库“寻宝”时，京都来的几人正在讨论。
　　“葵，那小子虽然长的帅，但是个没用的废物，请记住你的身份。”
　　花开院晴空一改之前温文尔雅的态度，反而是对日向葵发出了警告。
　　日向葵眼眸暗了暗冷声道：“花开院大人，我明白自己的身份，用不着你提醒！”
　　“哦，是吗？你刚才的眼神可不像是明白的样子，听清楚了，我不许你看那小子！”
　　花开院晴空语气充满了霸道，看向她的眼神也是充满了占有欲。
　　长着几点雀斑的麻花辫女孩胡一雨体会到这种沉闷的气氛，顿时下意识害怕地缩了缩脖子，“那个，请不要吵架……”
　　花开院晴空扭头瞪了她一眼，胡一雨马上就惊呼一声，不敢多嘴了，只能后退几步，怂怂地躲在日向葵身后。
　　日向葵心里无语，她真是受够了这个花开院家的大少爷。
　　“我只是好奇自己买来的、被抛弃的哥哥，多看了几眼而已，你有必要那么生气吗？”
　　“有！”花开院晴空用力点头，“别忘记，你可是我的未婚妻，葵，你只要一直看着我就足够了。”
　　日向葵表示不想说话，于是沉默了。
　　气氛顿时变得尴尬。
　　“好啦，别打情骂俏了，晴空老大，我们都知道你在意葵小姐，但你好像没必要警惕那个小子吧？”
　　藤原一喜笑着插入话题，他眼神闪烁着莫名的光芒，继续说道：
　　“我已经用魔眼观察过了，这个神永新二除了长得帅了一点，体内一点觉醒者的波动都没有，完全就是个废物啊！”
　　“估计连言灵都没办法使用。”
　　三千院秀次却举手提问：“可是根据我的情报，他身后的那个人是最近风头正盛的分尸狂魔，千叶的守护神。”
　　日向葵眼睛一亮，“三千院，你的意思是，神永新二其实是故意伪装成普通人的？”
　　“嗯，很有可能，毕竟都恢复说话的能力了，没理由不能使用言灵。”
　　“而且，不知道你们注意到了没有？他身边的那几个女孩子，似乎都是觉醒者！”
　　听着三千院秀次的话，藤原一喜也是兴奋地说道：
　　“我早就注意到了，特别是那位雪之下雪乃，不但长得漂亮，体内的能量波动也是最强的。”
　　说完，藤原一喜还情不自禁的舔了舔嘴唇，脑海中已经在想象把这样气质出众的美人抱在怀里把玩的画面了。
　　那粉润的嘴唇，如果能亲一下，这辈子都值了。
　　或许，可以操作一下。
　　三千院秀次也是心动的点点头。
　　和藤原一喜不同，他看上了那个闪闪发亮宛如天使一般的椎名真昼。
　　当然，雪丽和由比滨结衣也是不错的，还有西宫硝子，温柔的样子适合当老婆。
　　这么一想，那小子身边全是美人啊，绝对不简单！
　　三千院秀次想到这里，一腔热血瞬间退去，表情也恢复了冷静。
　　藤原一喜却不以为然，他相信自己的魔眼不会看错的，那小子就是小白脸，只长得好看了一点而已。
　　他会让雪之下雪乃知道，自己这样强大的男人才是最合适的伴侣！
　　长得好看的小白脸，只是中看不中用的银枪蜡头。
　　看着藤原一喜的表情，花开院晴空知道这小子肯定是想利用能力去夜袭那几个美少女了。
　　这样也好，让这个蠢货先去试探一下那个小白脸到底是不是废物。
　　“葵，我们已经仔细调查过了，完全没有四魂之玉的影子，你确定四魂之玉会在今晚出现？”
　　花开院晴空说起正事，则顾不上继续吃醋了，他虽然对日向葵拥有强烈的占有欲，不想见到她看其他男人，但四魂之玉比葵还要重要！
　　掌控了四魂之玉，他要什么女人没有？
　　日向葵面无表情地看了几个队友一眼，冷声道：
　　“我的言灵预知不会错，四魂之玉会在今晚出现。”
　　说话间，少女蓝色的眸子闪过一抹金色的光芒。
　　“很好，既然如此，我们就等晚上再调查。”
　　………
　　来到神永新二这边。
　　跟着日暮戈薇进入仓库后，雪之下雪乃用灵力探测了一遍，却还是什么也没有发现。
　　神永新二同样如此。
　　他的奥特之眼也没发现异常。
　　难道是四魂之玉特意隐藏了那些东西？
　　神永新二的目光落在日暮戈薇身上，少女的身体依旧没有丝毫能量波动，她的灵力依旧被封印着。
　　作为巫女桔梗的转世，日暮戈薇自然不可能是普通人。
　　她的灵力，是被恐惧她力量的四魂之玉给封印了。

第139章 神永葵？不是亲妹妹？
　　“怎么样，有发现吗？”
　　日暮戈薇忍不住问出声。
　　雪之下雪乃摇摇头，“很遗憾，日暮同学，这些东西都没有一点能量波动，别说诅咒了，完全就是一堆破烂。”
　　闻言，日暮戈薇嘴角抽搐了一下，忍不住吐槽。
　　“我就知道！这些都是破烂，偏偏爷爷还当宝贝一样收藏着。”
　　“现在要怎么办？我今晚又做噩梦怎么办？”
　　日暮戈薇说到这里，下意识缩了缩脖子，可怜巴巴的望向雪之下雪乃她们。
　　雪之下雪乃却看向神永新二。
　　“神永君，你觉得呢？”
　　“恩，要我说，不如今晚在这里留宿，不管让日暮同学做噩梦的是人是鬼，到了晚上肯定会忍不住跳出来的。”
　　“留宿的话我没问题，神永君在哪里我就在哪里！”
　　西宫硝子马上表态。
　　她巴不得其他人都回家，自己和神永新二单独相处呢。
　　“人家也一样。”雪丽马上抱住了神永新二的胳膊。
　　论想要偷跑的心，她绝对不会输给西宫硝子。
　　她还欠着雪之下雪乃她们一个式神小雪女呢。
　　椎名真昼也举手说道：“我也没问题。”
　　雪之下雪乃微微颔首，“我也没问题，既然是委托，就要用尽全力去完成，而且我也想尽快解决日暮同学的困难。”
　　说完，众人一起看向由比滨结衣。
　　她估计是不能夜不归宿的那个。
　　但由比滨结衣也不想失去这次参加活动的机会，于是她也鼓起勇气坚定地说道：
　　“我也没问题！我打电话跟妈妈说一声就行了。”
　　“嗯，既然如此，日暮同学，今晚我们一起陪你，你可以不用害怕了。”雪之下雪乃笑着安慰戈薇。
　　“呜呜，大家…谢谢你们！”
　　日暮戈薇一脸感动，只觉得能认识她们真的太好了！
　　时间来到晚上。
　　家里突然多了那么多客人，日暮戈薇的妈妈很是开心。
　　雪之下雪乃、椎名真昼和西宫硝子主动提出帮忙做饭。
　　至于由比滨结衣，还是让她一边玩去吧。
　　雪丽则是静静待在神永新二身边，一边警惕着京都来的那五个人。
　　她对阴阳师可没什么好感。
　　藤原一喜和三千院秀次以及花开院晴空像个大爷一样坐在座位上等吃。
　　不时的，藤原一喜和三千院秀次还会用炽热的眼神打量少女们的背影。
　　神永新二看在眼里，心想你们已经有取死之道。
　　爱美之心人皆有之，只是欣赏的看女孩子他不会阻止，但若某人对雪乃他们有坏心，神永新二觉得斩草除根是最有效的解决办法。
　　由比滨结衣嘟着小嘴不满地看着神永新二。
　　“神永君，你是不是看不起我？我也是能帮忙做饭的，而不是在这里跟你玩五子棋！”
　　“胡说，我什么时候看不起你了？我只是觉得厨房太小了，你站过去会导致行动不便，而且…下棋也很有趣不是吗？”
　　“一点都不有趣，我都输5次了！”
　　“神永君你欺负人！”
　　由比滨结衣不依的用小拳头锤了他一下，“这次换我先落子！”
　　神永新二和由比滨结衣玩的是连线的五子棋，5颗棋子连成一条线就算赢。
　　玩过的都知道，最先落子的是有优势的。
　　“好好好，你先就你先！”
　　在神永新二特意放水下，由比滨结衣终于赢了一次，顿时开心的跳了起来。
　　神永新二的目光却不由自主地落在她一同跳动的胸口。
　　说实话，他感觉自己有被诱惑到。
　　偏偏她还是个天然呆，根本不知道自己的动作很诱人。
　　“很有趣的样子，请问我可以加入一起玩吗？”
　　忽然一道冷清的声音响起。
　　神永新二和由比滨结衣下意识看过去，一张精致的脸颊出现在眼前。
　　奶白色的长发齐腰，少女身材纤细，胸前的鼓鼓囊囊也是比雪之下雪乃要明显，肌肤白皙的她显然是个不可多得的美人。
　　最重要的是，她是白毛！
　　谁还不是个白毛控？
　　“可以吗？”少女蓝色的美眸直勾勾盯着神永新二，然后又看向由比滨结衣。
　　“啊，当然可以！”由比滨结衣连忙起身，把位置让给了她。
　　“谢谢你，由比滨小姐。”
　　日向葵道了声谢后，坐在神永新二对面。
　　坐在座位上正优雅地喝着茶的花开院晴空顿时皱了皱眉，杯子都差点被他捏碎。
　　神永新二却仿佛什么也没有察觉，笑着说道：
　　“那么，是我先还是你先落子呢，日向小姐？”
　　少女眉头一挑，率先拿起白子，“女士优先，作为新手，神永君是不是该让让我这个小女子呢？”
　　“行，你先。”
　　………
　　几盘下来，日向葵连输四次。
　　后面就是神永新二被碾压了。
　　五子棋嘛，没什么难度，只要上手了，熟悉套路了，赢是很容易的。
　　何况日向葵还是新手。
　　“好耶！神永君又输了！”
　　看神永新二输，由比滨结衣人忍不住欢呼起来。
　　神永新二没好气地瞪她一眼，“团子头小姐，你哪边的？”
　　由比滨结衣可爱的吐吐舌头，做了个鬼脸给他。
　　“我当然是女孩子这边的，谁让你刚才欺负我，一个劲赢我的？还有，我才不是团子头小姐，叫我的名字不行吗？”
　　“结衣？”
　　“恩…唔！不行，你还不能那样称呼我！”由比滨结衣下意识应了一声，随后就红着小脸连连摆手。
　　这么快就称呼彼此的名字，她感觉太羞耻了，女孩子的矜持在作怪，导致她下意识拒绝他那么亲密的称呼。
　　神永新二乐了，“结衣，你这人怎么还反悔呢？说话不算话，真是太过分了！”
　　由比滨结衣却傲娇的哼了一声，又调皮的吐吐舌头，直接不理他了，她一溜烟跑走，拉着雪丽和日暮戈薇聊天去了。
　　“你和朋友们关系真好呢。”
　　看着他与由比滨结衣的互动，日向葵不由得感叹了一声，语气有些羡慕。
　　神永新二微微一笑，回答道：“因为她们都是很温柔很好的人啊，所以我们相处得也很好。”
　　“也是呢，有些人，从本质上就是坏掉的，而有些人总是温柔的。”
　　日向葵若有所指的话语，引得偷听的花开院晴空额头青筋暴起。
　　藤原一喜和三千院秀次则是默默喝茶，吃瓜。
　　其实他们早就看花开院晴空不爽了，只是碍于花开院家的势力，不想得罪他而已。
　　很没有存在感的胡一雨则是低下头，头发盖住了她的眼睛，让人猜不透她在想什么。
　　殊不知她一双狐狸眼已经落在了神永新二腰间的弥弥切丸上。
　　这把退魔刀…可真熟悉呢……
　　神永新二把几人的表情尽收眼底。
　　看样子，自己的便宜妹妹这个队伍人心不齐啊。
　　胡一雨就不说了，估计是觊觎四魂之玉特意伪装加入的狐狸妖怪。
　　藤原一喜，三千院秀次，看上去人模狗样的，可神永新二却发觉这两人用淫邪的眼神盯着雪乃她们猛瞧，一看就是不怀好意。
　　至于看上去优雅的花开院家大少爷花开院晴空，则是个内心暴躁，占有欲强烈的小屁孩。
　　……
　　“哇，好香啊！”
　　看着眼前丰盛的大餐，日暮戈薇眼睛都亮了起来。
　　日暮太太则是笑着夸赞道：“多亏了戈薇你同学的帮忙，我也学到了很多料理知识呢。”
　　“雪之下，椎名同学，还有西宫，你们真是太厉害了！做出来的饭菜看起来好好吃！闻起来也好香！”
　　日暮戈薇忍不住冲几人竖起大拇指。
　　由比滨结衣嘟着小嘴在一旁对手指。
　　尽管她不擅长做饭，可还是会羡慕因为做饭好吃被夸赞的雪乃她们。
　　她也想被夸赞！
　　“好吃你就多吃一点。”
　　雪之下雪乃随口回了一句，亲自夹菜放在盘子里，然后放到神永新二面前。
　　“诺，你也多吃一点，今晚替我们守夜！”
　　神永新二翻了个白眼，“雪乃，我谢谢你啊！居然让我守夜！”
　　藤原一喜看着给神永新二夹菜，语气还那么温柔的雪之下雪乃，心中顿时妒火升腾。
　　他暗暗下定决心，到了晚上就让这个小白脸好看！
　　我可是高贵的觉醒者，是对魔组特攻小队的成员，雪之下雪乃这样美丽的女人，应该是属于我藤原一喜的才对！
　　神永新二嘴上埋怨着雪乃，手上却麻溜地吃着她夹过来的菜。
　　见他吃的差不多了，西宫硝子和椎名真昼也主动夹菜给他。
　　还有雪丽，由比滨结衣也默契的跟上姐妹们的步伐。
　　好好一顿饭，变成了大型撒狗粮的现场。
　　戈薇的妈妈笑而不语，暗暗看了神永新二那张英俊帅气的脸一下，脸颊也不由得红了红。
　　不得不说，神永君真是太帅了，而且人也很温柔。
　　反而是另外三个做客的男生，其中两个眼神不怀好意，另一个则是带着高高在上的姿态，看上去优雅，其实完全没有把其他人放在眼里。
　　三千院秀次见自己看上的椎名真昼也羞涩地给神永新二夹菜，顿时下意识握紧了拳头。
　　红眼病的人又多出了一个。
　　椎名真昼她们却是没有多想。
　　只是心里珍惜神永新二，觉得他之前变身消耗太大，所以想着尽可能给他补补。
　　一方面，也是在表达亲近。
　　神永新二美滋滋地享用着少女们夹过来的菜，只觉得吃的更香了。
　　把盘子里的吃完，他还故意端着盘子伸到日暮戈薇面前。
　　“日暮同学，雪乃她们都给我夹菜了，你不表示表示？”
　　日暮戈薇顿时觉得他好无耻，都这样了还不满足吗？
　　给了他一记白眼，她正要夹菜给他。
　　忽然日向葵已经用公筷夹了一筷子放在他盘子里。
　　花开院晴空顿时身体一震，已经快要压制不住怒火了！
　　日向葵，难道忘记自己是我的未婚妻了吗？
　　当着我的面给其他男人夹菜是几个意思啊？
　　“谢谢，日向小姐。”
　　神永新二有些意外，但也马上礼貌地道谢。
　　这妹妹，无事献殷勤，非奸即盗！
　　虽然他也喜欢白毛美少女，但果然还是要警惕才行！
　　“那个…我也给神永君你夹菜！”
　　弱弱的声音响起，众人一看。是那个存在感很低的雀斑麻花辫妹子胡一雨。
　　“哈哈，那就谢谢了！各位，我不客气了！”
　　神永新二哈哈大笑起来，继续大快朵颐。
　　他享受自己的美食。
　　其他人就继续羡慕去吧！
　　雪之下雪乃看着这家伙得意的样子，伸出小手轻轻掐了他手臂一下，眼神有些幽怨。
　　这家伙，又开始了！
　　他到底要撩拨多少女孩子才甘心啊？
　　而且…
　　雪之下雪乃看了看日向葵胸前胀鼓鼓的，又看看胡一雨那堪比由比滨结衣的规模，顿时又沮丧地低头扒饭。
　　为什么遇到的每一个女孩子都比我大？
　　难道我要和初中生去比吗？
　　一顿饭吃的很是欢乐。
　　当然，除了三个酸溜溜的男人，反正其他人都吃的很香。
　　日暮戈薇的爷爷更是因为饭菜太美味，多喝了几杯，一晚上都笑的合不拢嘴。
　　因为神永新二又给了他一笔钱，作为住宿和购买食材的费用。
　　仔细算了算，居然还有剩余的钱可以进入他的腰包。
　　吃完饭，少女们就一起进入日暮戈薇的房间聊天。
　　日暮戈薇的妈妈则是去准备铺床，让客人们休息了。
　　日向葵这边却是被花开院晴空叫到了神社后院。
　　“葵，你到底在做什么？为什么对那小子那么热情？”
　　吃了一肚子醋的花开院晴空终于忍不住爆发，提出了质问。
　　闻言，日向葵眼神一冷，一股气势骤然散发出来。
　　“花开院晴空，你是在质问我吗？你是不是忘记了，我才是队长？”
　　花开院晴空嗤笑一声，“是，你是队长又怎样？没有我们保护，你算什么啊？你的言灵只是预知，是辅助能力，战斗还得靠我们！”
　　“谁不知道我花开院晴空才是你的未婚夫，小队真正的队长？”
　　听到这趾高气扬看不起人的话，日向葵也忍不住发怒了。
　　“够了！花开院晴空，我才是队长，你要是看不起我，可以自请离队，我批准了！”
　　原来这个家伙一直都是这么想的啊！
　　她日向葵，就只是小队的挂件？小队的一切都是靠你花开院晴空撑起来的？
　　“葵…我不是…我没有看不起你，我只是…只是…”
　　见日向葵生气了，花开院晴空立马慌了，只是他嘴笨，不知道该怎么说。
　　日向葵却冷声打断他：“别说了，我不管你怎么想，总之现在任务为重，我们必须带回四魂之玉，再不济也不能让妖魔得到四魂之玉！”
　　“既然你知道我的言灵能力是预知，那么就应该相信我的判断，我做的事情都是有意义的！”
　　花开院晴空张了张嘴，心里很是郁闷，越想越火大的他忍不住咆哮起来。
　　“你说的有意义，就是主动靠近那个小白脸，亲热的给他夹菜？你都没有给我夹过菜啊，葵！你是不是看上那个小白脸了？”
　　“我知道你不是神永家家主亲生的，你是不是在想着嫁给他，让那个小白脸回来继承神永家？”
　　“神永葵！你回答我！”
　　“………”
　　“花开院少爷，你爱怎么想就怎么想，但我日向葵问心无愧！”
　　说完，少女就扭头转身离开了。
　　花开院晴空脸色阴沉地盯着她的背影，下意识握紧拳头。
　　“既然你还想着那个小白脸，我就找机会彻底废了他！我看看他还怎么继承神永家，葵，你只能是我的！”
　　听力很好的神永新二心情一时间有些复杂。
　　原来，这个日向葵，是自己那对便宜父母收养的啊。
　　所以，就不是亲妹妹了对吧？

第140章 他从小就擅长给雪乃按摩
　　说实话，神永新二有些无语。
　　他招谁惹谁了？
　　这个什么花开院晴空就要毁掉他？
　　所以这几个人到底是来干嘛的？捣乱吗？
　　摇了摇头，神永新二也懒得想了，既然日向葵的言灵能力是预知未来的某个片段，也确定了四魂之玉会在今晚现身，他只要等待就是了。
　　哦，还有一个任务。
　　给女孩子们守夜。
　　神永新二可没忘记藤原一喜与三千院秀次看雪乃和真昼的眼神。
　　那种充满了占有欲，赤裸裸的眼神，真的是太邪恶了！
　　这让神永新二不禁怀疑京都总部对魔组培养人才的能力。
　　真是什么歪瓜裂枣也能加入了？
　　“笨蛋，你傻呆着干嘛？还不快点去洗澡？”
　　思索间，耳边传来雪之下雪乃的声音。
　　神永新二撇撇嘴，目光落在她湿漉漉的头发上。
　　显然，雪之下雪乃已经洗过澡了，而且是和真昼她们一起洗的。
　　“雪乃，我今晚都要去守夜了，洗什么澡！不洗了！”
　　雪之下雪乃顿时露出嫌弃的表情。
　　“你不洗今晚就别进房间，在门口守着！”
　　“啊？原来我能进去守吗？”
　　神永新二张大嘴巴，他一直以为雪乃是让他在门口守夜呢。
　　看见他惊讶的表情，雪之下雪乃嗔了他一眼。
　　“笨蛋，你想在门口守着也行。”
　　“嘿嘿，那还是算了，我更想在里面守着！”
　　在里面和在外面，还用想吗？
　　当然是在里面和香喷喷的女孩子一起睡更好啊，虽然可能是打地铺。
　　雪之下雪乃伸出小手，自然地落在他腰间。
　　“事先说好，你不许做奇怪的事情，不然后果你是知道的！”
　　她表情严肃，那柔软的小手，不轻不重的掐他的腰。
　　“奇怪的事情是指什么呢？雪乃你先说说看？”
　　神永新二被她的小手掐的有些痒痒，不禁抬手握住了那只雪白的柔荑。
　　雪之下雪乃被握着小手，脸颊隐隐有些发烫，她认真地嘱托道：
　　“哼，不许色眯眯的盯着女孩子，也不许乱碰，给我乖乖待在自己的被窝里，你要是越界就做好被我们一起制裁的准备吧！”
　　“放心，我肯定不会越界的，今晚，就让我客串一下护花使者吧。说实话，雪乃，那两个男的盯着你们的眼神，我很不喜欢。”
　　雪之下雪乃眼神温柔地注视着他，嘴角微微上扬。
　　这种被人在意的感觉是真的很棒。
　　“我也挺讨厌那两个人的，不过，放心吧，神永君，我可是不是什么弱女子，肯定不会给他们机会靠近的！”
　　“好啦，你快点去洗澡，不洗澡不许进房间！”
　　“是是是，我去还不行嘛。”
　　……
　　神社虽然挺大的，但能居住的房间并不多。
　　神社虽然经过维修，但大部分都废弃了，能住的房间就只有戈薇的房间，戈薇妈妈的房间，还有老爷子的房间以及弟弟草太的房间。
　　恩，是的，本来戈薇还有个弟弟，名为草太。
　　但遗憾的是，日暮草太在几年前与父亲一起意外去世了。
　　于是戈薇就成了家里唯一的孩子，这对于日暮家来说是个非常悲伤的事情。
　　但没办法，活着的人还得继续活着。
　　三千院秀次，藤原一喜与花开院晴空被安排在草太的房间休息。
　　日向葵则是和队员胡一雨打地铺，在戈薇妈妈房间里睡。
　　至于雪之下雪乃她们，因为和日暮戈薇是同学，彼此更加信任，于是就把床收起来，在房间里铺上褥子，一起睡。
　　对于这个安排，作为客人的花开院晴空三人本来是没意见的。
　　可当看见神永新二洗完澡，就穿着一件睡衣，进入了少女们的房间，没有再出来后，三个男人眼睛都红了起来。
　　藤原一喜和三千院秀次更是咬牙切齿，拳头紧握。
　　“这小子居然进去了？他居然要和那几个美女一起睡觉？凭什么啊？”
　　抱怨了一句，藤原一喜忍不住对花开院晴空说道：“老大，这你能忍吗？”
　　三千院秀次也是脸色铁青，他脑补了一下宛如天使般可爱的椎名真昼被神永新二那个小白脸抱在怀里的画面，顿时气得直咬牙。
　　“对啊，凭什么？他要是趁机对女孩子做坏事怎么办？”
　　“都是男的，他应该跟我们一块住才对！”
　　花开院晴空也有些不爽。
　　特别是想到日向葵对那个小子那么热情，他就对神永新二那张勾引自己未婚妻的帅脸很是不忿。
　　不过作为花开院家的少爷，花开院晴空还是让自己冷静下来，开口道：
　　“凭什么？凭他是日暮戈薇小姐的同学啊，我们只是突然到来的陌生人而已，我要是日暮戈薇，肯定也会选择同学去信任。”
　　“别想那些有的没的了，做好准备吧，葵说四魂之玉会在今晚出现，你们的心思，还是放在完成任务之后吧！”
　　藤原一喜和三千院秀次再怎么不甘心，听到这话也只能点头同意。
　　本来还想着和那小白脸一个房间，再好好教训他的，现在只能以后再找机会了。
　　“哼，就暂时让那小白脸再得意一会儿！”
　　另一边。
　　戈薇妈妈的房间。
　　在胡一雨的能力下，日暮夫人已经睡着了。
　　胡一雨看向窗外的一轮圆月，不禁向日向葵提出疑问：
　　“葵小姐，四魂之玉真的会在今晚出现吗？”
　　“嗯，会的，做好准备就是了。”
　　日向葵瞥了胡一雨一眼，美眸中闪过一抹警惕。
　　“是，队长大人，人家会努力辅助你的！”
　　胡一雨笑着表达自己的站队，眼神里却闪过一抹玩味的神色。
　　四魂之玉这种好东西，怎么能交给别人呢？
　　“那个，葵小姐，我有个问题藏在心里很久了，不知道能不能问你？”
　　胡一雨趴在褥子上，扭头注视着旁边这位银发美人。
　　“什么问题？你问吧。”
　　“那个…就是晴空大人啊，您是怎么看待他的？据说…您好像是他的未婚妻？”
　　闻言，日向葵沉默了一会儿，幽幽一叹。
　　“也没什么不能说的。”
　　“在我被神永家收养之前，曾担任花开院夫人的侍女，觉醒了言灵能力后，我被视为神永家的未来回归了神永家。”
　　“为了维系与花开院家的关系，两家就定下了婚约。”
　　“我的存在，只是神永家与花开院家的纽带而已，又或者说…是工具一样的东西。”
　　听到这里，胡一雨露出恰到好处的怜惜，“葵大人就没有想过反抗这份被强行施加的命运？您可是能看透未来的天才啊，其实根本没有必要被两个家族束缚吧！”
　　听到这里，日向葵嘴角微微上扬。
　　“你怎么知道我没有在反抗？我确实能看见未来的一角，但代价却是这一头的白发，一雨，你知道吗？我可能活不过30岁。”
　　“每使用一次言灵能力，我距离死亡就会更进一步，能看见的东西也会越来越少。”
　　“就像是这次的任务，我只能看见金光包裹着四魂之玉出现在这里，却看不到具体的经过，唯一比较清晰的…大概是你的画面了。”
　　“呃…您看见了我的未来？是什么样的？”
　　胡一雨咽了咽口水，胸前的饱满也随着她娇躯的颤抖而颤动，少女全然是一副怕怕的表情。
　　日向葵嘴角微微上扬，“放心吧，你没事，只是会被一个发光的拳头揍一顿而已。”
　　“被揍一顿？这也叫没事？葵大人，您不能这样啊！到底会发生什么？”
　　胡一雨更加害怕了。
　　“就算你问我我也不知道怎么说，我只是看见了这样的画面而已。”
　　日向葵说着摆摆手，闭上美眸。
　　“行啦，别问了，好好休息，养精蓄锐，我们必须尽快回收四魂之玉，免得被妖魔夺走。”
　　胡一雨见她不愿意说了，也只能无奈地闭上眼睛休息。
　　旁边的日向葵却并没有睡着。
　　她想到花开院晴空那占有欲的眼神，心里更加冰冷。
　　她是日向葵，或者叫神永葵也行。
　　毕竟世界公认的，只有神永家的人才会使用言灵。
　　以前当花开院晴空母亲的侍女的时候，她没得选择。
　　但现在她是神永家家主的继承人，凭什么要嫁给那个看不起自己的花开院少爷？
　　现在，她要抓住那个未来！然后掌控自己的命运！
　　……
　　不提那边的复杂，来到神永新二这边。
　　他进入日暮戈薇的房间后，就看见少女们已经铺好了床铺。
　　“那么，各位可爱的女士，请问护花使者先生睡哪里呢？”
　　“欸？神永君也要跟我们一起睡？”
　　由比滨结衣瞪大眼睛，下意识抱紧了被子，脸颊红透了。
　　这不好吧？
　　我们都是女孩子，他一个男的…不怕他做坏事吗？
　　听说男生都是很色的呀！
　　雪之下雪乃瞥了由比滨结衣一眼，理直气壮地说道：
　　“不然呢？神永君可是我们社团的底牌，他不睡这里怎么保护我们？由比滨同学，你介意的话，要不去和日暮同学的母亲大人一起睡？”
　　“欸？我…我要跟小雪乃你一起睡啦，我没说有意见啊！”
　　由比滨结衣连忙摇头，抱住雪之下雪乃的胳膊，可怜巴巴地望着她。
　　我都那么亲密叫小雪乃了，就不许赶我走了哦。
　　雪之下雪乃翻了个白眼给她。
　　“行了，准备休息吧，神永君，你睡门口的位置，要是有动静请一定要叫醒我们。”
　　“日暮同学，你睡在神永君旁边，晚上要是有奇怪的东西过来，也能保护你。”
　　“好。”日暮戈薇连忙应了一声，尽管有些害羞，睡在一个男生旁边什么的，感觉怪怪的，可是为了安全着想，她也只能认了。
　　而且，雪之下雪乃，椎名真昼她们也在，神永君怎么也不会趁机做坏事吧？
　　其实，神永新二还真想做坏事来着。
　　偷偷来会比较刺激嘛。
　　而且可以给雪乃一个难忘的经历。
　　不过，想到今晚四魂之玉这玩意会出现，还是算了吧。
　　先解决了这个麻烦再说。
　　躺在榻榻米上，盖着被子，身边尽是女孩子的香味，神永新二只感觉体内的能量再次产生了悸动。
　　果然，这就是羁绊啊！
　　随着灯关闭，房间里陷入黑暗。
　　女孩子们均匀的呼吸声响起。
　　然而，过去了好一会儿，她们根本睡不着。
　　有这么多人陪着自己，日暮戈薇虽然安心了一些，可还是感觉心里毛毛的，很不舒服。
　　做噩梦的话，雪之下同学她们也不能陪自己吧。
　　不止日暮戈薇睡不着，由比滨结衣更睡不着。
　　甚至，她翻来覆去的还发出了声音。
　　随着由比滨结衣再次翻身，雪之下雪乃的声音响起。
　　“由比滨同学，可以请你老实一点吗？”
　　“啊，对不起！我翻身的动静吵到你们了吧！哎嘿嘿，那个…雪乃啊，我实在是睡不着。”
　　椎名真昼开口提议道：“试着数羊怎么样？”
　　“数羊？感觉好无聊啊！”由比滨结衣反而嫌弃起来了。
　　椎名真昼无语了。
　　西宫硝子笑眯眯的开口：“要不要让神永君帮你按摩一下？他从小就很擅长的，一会儿你就睡着了。”
　　“欸？他小时候就擅长按摩？真的假的？”
　　由比滨结衣红着小脸惊呼出声。
　　“当然是真的，神永君一有机会就会握着雪乃的手，然后就…唔呜呜！”
　　雪之下雪乃红着小脸，一把捂住西宫硝子的小嘴，“硝子，你现在很困了，不要说话，乖乖睡觉。”
　　虽然硝子的话没说完，可在场的女孩子却都明白了。
　　她们顿时纷纷看向神永新二的方向，默契的开口嘀咕一句。
　　“色狼！”
　　这家伙哪里是擅长按摩啊？
　　明明是从小就开始占雪之下雪乃的便宜了。
　　椎名真昼暗暗啐了某人一口，心里却酸酸的。
　　其实她有些羡慕。
　　要是自己小时候就认识神永君就好了。
　　以自己的样貌，他肯定也会像照顾雪乃那样照顾自己的吧。
　　由比滨结衣也是脸颊红到了耳根，她也不敢提按摩的事情了。
　　万一硝子真让神永新二过来给自己按摩，她是同意还是拒绝呢？
　　雪丽已经呼呼大睡了，有神永新二在，她是丝毫不慌，所以睡得最香。
　　可惜人太多了，不然她就可以霸占他温暖的怀抱了。

第141章 四魂之玉现，被超级强化的百足妖妇
　　听着少女们的聊天，神永新二就装睡。
　　其实他很想说，我还真擅长按摩，谁试谁知道。
　　不过看由比滨结衣变成鹌鹑的样子，是不可能找他来帮忙按摩的了。
　　有神永新二这个男生在，女孩子们都比较矜持。
　　西宫硝子还想调皮地爆雪乃的黑历史，结果被捂住嘴，只能败下阵来。
　　聊了一会儿后，几个女孩子就乖乖闭上眼睛睡觉。
　　到了12点的时候，天空中的那轮圆月闪过一抹紫色的光辉。
　　光辉映入神社后院的那口废弃的井里，奇异的能量开始涌动。
　　而睡梦中的戈薇，忽然站了起来。
　　身着睡衣的少女，乌黑的长发飘舞，周身环绕着一层皎洁的光晕，令其整体呈现出超凡脱俗的神圣气质。
　　“雪乃，有情况！都醒醒！”
　　神永新二马上叫醒了其他人。
　　雪之下雪乃猛然睁开眼睛，看见日暮戈薇双眼无神的走出房间，顿时脸色一变。
　　“我们跟上去！”
　　虽然不明白戈薇为什么梦游，但跟上去才能找到异样的源头。
　　椎名真昼和西宫硝子也迅速跟上。
　　雪丽自然不用说，她早醒了，正跟在神永新二身边。
　　由比滨结衣则是迷迷糊糊的爬起来，依旧一副懵逼的表情。
　　“怎么了？发生什么事了？啊…好困！”
　　神永新二给了雪丽一个眼神，就和雪乃她们一起跟了上去。
　　雪丽嘴角微微上扬，抬手点了由比滨结衣的脖子一下。
　　“啊！好冷！”
　　被雪女的手指一点，由比滨结衣瞬间清醒。
　　“好啦，清醒了就快点跟我过去，有情况了！”
　　雪丽说了一句就迅速出门。
　　“哦哦！”
　　由比滨结衣擦了擦嘴角的口水，连忙跟着一起出门。
　　而另一边，日向葵也是一袭紫衣，正站在屋顶上俯视着来到井前方的日暮戈薇。
　　胡一雨静静待在她身后，紫色的目光落在日暮戈薇身上，露出些许兴奋的表情。
　　花开院晴空和两个队友也跟着走出房间，眼神凝重的看向天上那轮圆月。
　　“藤原，用你的魔眼查看一下周围的情况。”
　　“是，晴空老大！”
　　藤原一喜眼神一凝，眼瞳瞬间变得血红，他用魔眼对着周围看了一圈，顿时冷汗直冒。
　　“晴空老大，不好了！我们现在好像是处于一个异空间里！”
　　“什么？异空间？难道四魂之玉就藏在这里吗？”
　　花开院晴空露出兴奋的表情，伸手一扬，他甩出几个式神护着自己。
　　忽然，一个疯狂的声音响起。
　　“给我！四魂之玉…还给我！”
　　那口井散发出紫色的光芒，一个乌黑长发飘飘，面色惨白的女人上身，却长着三条手臂，下体是巨大的长条蜈蚣的妖怪猛然钻出，居然是朝日暮戈薇爬了过去！
　　这是百足妖妇，很知名的妖怪。
　　“哼，妖怪休得猖狂！我花开院晴空在此，还不束手就擒？”
　　花开院晴空并指一点。
　　一道雷霆瞬间落在百足妖妇身上。
　　“啊啊啊啊！可恶的人类驱魔师…居然敢阻止我，去死吧！”
　　百足妖妇只是抖了一下，就解开了雷电的麻痹效果，长长的蜈蚣尾巴对着花开院晴空所在的地方高速旋转着甩了过去！
　　“嘭嘭嘭！”
　　三声巨响在花开院晴空面前炸开，却是式神挡住了百足妖妇的袭击。
　　花开院晴空丝毫不慌，反而悠闲地上前两步，手指掐出一个印诀。
　　“去！妖魔——缚！”
　　只见一股灵力锁链凭空产生，把百足妖妇捆了个结结实实。
　　“啊！可恶！杀了你！我要吃了你！该死的人类！”
　　百足妖妇疯狂挣扎着，巨大的身体不断甩动，蜈蚣尾巴眼看就要落在神社的建筑上，一枚勾玉精准的打在那条让人头皮发麻的蜈蚣尾巴上。
　　“轰隆隆！”
　　勾玉产生爆炸，直接把百足妖妇的下半身炸的粉碎。
　　雪之下雪乃带着椎名真昼，西宫硝子还有雪丽出现在这里。
　　“哼，还驱魔师呢，你们都保护了什么？”
　　月光下，雪之下雪乃，椎名真昼，西宫硝子皆是一身月白色的巫女服，搭配少女们精致的脸蛋，圣洁的气质，更是显得超凡脱俗，宛如神女降世。
　　藤原一喜直勾勾盯着雪之下雪乃那张可爱到犯规的小脸，看呆了的他不禁喃喃自语：“雪之下，真的好美！”
　　三千院秀次也是目不转睛地盯着椎名真昼那窈窕的身姿，闪闪发亮的金色长发，在灵力和月光的折射下，更是把她的气质衬托得淋漓尽致，宛如天使下凡。
　　当然，西宫硝子和雪丽他也多看了几眼，心里更是赞叹不已。
　　这几个巫女，都超级漂亮的，若能一亲芳泽，就是死了也值得啊！
　　至于由比滨结衣，由于身上没有灵力波动，所以高傲的两个男人都下意识无视了她。
　　而一同过来，已经揽住日暮戈薇，把她保护起来的神永新二，由于身上没有能量波动，也被无视了。
　　花开院晴空看见几个少女气质出众的样子也是眼睛一亮，不过他马上就推了推眼镜，笑着说道：
　　“雪之下小姐，没想到你们居然都是巫女，不过这里的事情不是你们该插手的，我们是官方对魔组的特攻小队，是特意过来解决日暮神社的异常的，可以请你们把身后的日暮小姐交给我们检查吗？”
　　如果他没猜错，四魂之玉应该就在日暮戈薇身上，并且她还是离开这个异空间的关键。
　　“就是，雪之下小姐，晴空老大可是京都数一数二的人物，把日暮小姐交给我们，我们绝对会保证她的安全的。”
　　“而且，有我们推荐，可以让你们一起前往京都进行修炼哦。”
　　三千院秀次也是开口提议道：“怎么样，椎名小姐，还有西宫小姐，雪丽小姐，能前往京都总部，可是难得的机会！想要变强，京都才是最佳选择！”
　　听着这些话，被选择性跳过的由比滨结衣眼神闪了闪，露出沮丧的表情。
　　善于察言观色的她已经明白了，自己这个普通人，根本没被这几个特殊人士放在眼里。
　　雪之下雪乃看见由比滨结衣失落的样子，抬手握住她的小手拍了拍，安慰了一下，这才冷声道：
　　“你们是从京都来的，看上去也不怎么强嘛，说这话不觉得脸红吗？”
　　这赤裸裸的鄙视让藤原一喜与三千院秀次都是气得脸红脖子粗的。
　　“雪之下小姐，我们可是还没拿出真本事呢，看人不能看表面啊！”
　　“就是，虽然你们身上的能量确实挺强的，但和我们比起来还是太弱了！”
　　“停！别说了，我懒得听，总之日暮同学是不会交给你们的！”
　　雪之下雪乃强硬的态度让藤原一喜很是火大。
　　这女人，要不是看你可爱，我早就用魔眼弄你了！
　　“呵~四魂之玉，是我的！”百足妖妇还在嘶吼，并且不停挣扎。
　　也不知道是不是她的话引起了什么，剑拔弩张的气氛之下，日暮戈薇忽然闷哼一声，一个发光的紫色圆珠从她腰间浮现，绽放光芒。
　　“啊！好疼！我…我怎么了？”
　　睁开眼睛的日暮戈薇看到前方一脸疯狂的百足妖妇，顿时吓得娇躯一抖。
　　“啊！怪物啊！”
　　神永新二只觉得怀里一沉，一具柔软的身体已经挂在了自己腰间。
　　日暮戈薇居然像八爪鱼一样跳起来挂在了他怀里，纤细的双腿还夹着他的腰，一副瑟瑟发抖的表情。
　　雪之下雪乃她们看得嘴角一抽。
　　日暮同学这个动作，也太亲密，太大胆了吧！
　　然而，来不及说些什么。
　　终于现身的四魂之玉绽放光芒，自动飞入了百足妖妇的口中。
　　“什么？”
　　花开院晴空等人顿时露出难以置信的表情。
　　四魂之玉，居然自己飞过去了？
　　“桀桀桀！人类！四魂之玉终于是我的了，去死吧！我要把你们通通撕碎！”
　　“翁！”
　　随着大地颤抖，被锁链束缚，只剩下光溜溜的上半身的百足妖妇的蜈蚣身躯迅速恢复。
　　锁链被撕碎，因为四魂之玉而爆种了的百足妖妇体型变得更加庞大，在紫色的光芒笼罩下，花开院晴空与两个队友被狠狠击飞，狼狈的摔在地上。
　　花开院晴空守护用的法器瞬间就碎了5个！
　　藤原一喜更惨，腹部被百足妖妇的长足尖刺直接斩断，倒在地上哀嚎着。
　　三千院秀次急忙使用了自己的能力提升了防御，所以只是胸口发闷，问题不大。
　　由比滨结衣已经捂住小嘴，躲在雪之下雪乃她们身后瑟瑟发抖了。
　　她第一次意识到，自己真的与这个社团格格不入，身为普通人的自己，面对这种可怕的妖怪，只有恐惧的份。
　　这不是她应该踏足的世界。
　　“可恶…出手啊，雪之下小姐，为什么你们只是在看着？啊，好痛…我的腿啊啊啊啊…”
　　藤原一喜恨恨的看着雪之下雪乃，不断发出哀嚎。
　　他的负面情绪，也化为能量，被百足妖妇体内的四魂之玉吸收。
　　面对质问，雪之下雪乃冷哼一声：“叫什么叫？跟你很熟吗？我要保护我的朋友，没空搭理你！”
　　藤原一喜顿时吐出一口血，这是被气的。
　　你就那么不在意我吗？
　　明明我对你一见钟情了啊！
　　可恶，都是那个小白脸！
　　神永新二莫名的就被藤原一喜瞪了一眼，顿时无语了。
　　这人脑回路怎么那么奇怪呢？
　　“桀桀桀，现在，我要撕碎你们！力量！四魂之玉的力量，在我的身体里涌现！”
　　百足妖妇庞大的身体散发着紫色的能量，原本好看的脸瞬间破裂，从里面露出蜈蚣一样可怕的脸，锋利的足刃对着在场的人就扫了过去。
　　花开院晴空看着藤原一喜不堪的模样，暗骂一句废物，连忙召唤出式神拖着他后退，然后脚步一点，迅速躲避攻击。
　　三千院秀次更是身体泛起涟漪，居然是消失不见。
　　他隐身了。
　　雪之下雪乃这边倒是很轻松。
　　椎名真昼的护盾早就给套上了，还与雪乃、硝子一起布置了个结界。
　　百足妖妇的攻击打在结界上，发出兵器交接的声音，却没有破防。
　　不过椎名真昼的灵力还很弱，这一击也让她消耗了很多灵力，脸色白了一下。
　　“呜呜，这都是什么啊？梦里的怪物，真出现了！”
　　日暮戈薇已经眼泪汪汪一个劲往神永新二怀里缩了。
　　她感觉自己就是在做噩梦。
　　而且还有人在自己面前，被斩断了脚，这也太恐怖，太血腥了！
　　“葵，接下来要怎么打？我听你的！”
　　花开院晴空躲避了攻击后，马上对着上方喊了一声。
　　百足妖妇看见屋顶的日向葵与胡一雨，顿时狞笑一声张开腥臭的嘴巴就扑了过去。
　　她要生生吃掉这两个细皮嫩肉的女人！
　　“葵，小心啊！”
　　花开院晴空急忙甩出雷电攻击，可已经获得四魂之玉加持的百足妖妇一点也没受影响，继续朝两个娇滴滴的少女扑去。
　　日向葵心里暗骂一句花开院晴空的蠢货，居然用自己来吸引妖怪的注意，她是有手段抵挡攻击，可这是会燃烧寿命的。
　　也就是说，因为花开院晴空这个未婚夫的话，她又得少活一段时间。
　　“小心，葵小姐！”
　　关键时刻，雪之下雪乃甩出一个勾玉炸飞了百足妖妇，然后掏出弓箭，就是一发破魔之箭！
　　百足妖妇吃了一记勾玉爆破，顿时怒不可遏，“我先吃了你，臭女人，居然敢妨碍我！”
　　百足妖妇咆哮着，腰身一扭就要躲避箭矢，忽然她感觉身体一僵，寒冰迅速覆盖住了身躯。
　　破魔之箭精准落在它的心口处，被纯净的灵力侵蚀，冲击，妖怪之躯顿时冒出黑烟。痛得百足妖妇一个劲惨叫。
　　那寒冰的冻结，自然是雪丽的功劳。
　　她可是雪女，还是神永新二的式神，这个时候自然是要帮忙打辅助了。
　　西宫硝子也一发破魔之箭射了过去，与雪之下雪乃一起默契输出。
　　然而百足妖妇被四魂之玉强化得太厉害了，伤口几秒就恢复了。
　　日向葵和胡一雨也心有余悸地落到了雪之下雪乃她们身后。
　　“谢谢你们。”两人连忙道谢。
　　“不用客气，同是驱魔人，互相帮助才是真理。”
　　看着再次恢复的百足妖妇，雪之下雪乃脸色凝重。
　　难道，这次又要神永君出手才能解决吗？
　　她不想让他一个人背负守护的命运，必须要变得更强才行！

第142章 纯净巫女的力量，骚狐狸？
　　花开院晴空见日向葵没有事，顿时松了口气，他一边召唤出式神防御，一边讪笑道：
　　“葵，还好你没事，不然我真的会后悔一辈子。”
　　日向葵一个眼神都没有给他。
　　她知道，自己这个未婚夫不但高傲自大看不起人，还不信任她。
　　刚才的操作，也是想试探她除了预知言灵，是否有其他底牌。
　　“葵，根据你的言灵，接下来我们要怎么做？”
　　花开院晴空目光热切的看向日向葵，他是想表达好意，也想证明自己的能力，让日向葵明白，她没有他是不行的！
　　这个对魔组特攻小队，除了隐身能力的三千院秀次，他花开院晴空才是真正的王牌！
　　面对这个傲慢的未婚夫，日向葵摇了摇头。
　　“很遗憾，我的预知也不是万能的，我只看见四魂之玉在这个时候现世，却看不见它最终落在什么人手里。”
　　闻言，花开院晴空脸色阴沉下来。
　　“那要怎么打？再继续这样下去，我们都会被耗死的！”
　　百足妖妇又修复了身体，此刻正不停用修长身体上的利爪旋转着抽打椎名真昼她们三个少女布置的结界。
　　结界被破也只是时间问题。
　　三千院秀次的声音在这个时候响起。
　　“椎名小姐，你们想办法一击必杀，我来争取时间！”
　　他故意叫了椎名真昼的名字，想要增加一点印象分。
　　椎名真昼却是慌张的看了神永新二一眼，她想要解释，自己跟这个人不熟的，不明白这家伙干嘛突然叫自己。
　　神永新二却没有审视和责怪，只是温柔的和她对视一眼，瞬间就安抚了少女的心。
　　椎名真昼心中一暖，当下也无视了正吸引百足妖妇攻击，一个劲闪避的三千院秀次，目光落在雪之下雪乃身上。
　　“雪乃，要怎么做？”
　　论巫女的修炼，雪之下雪乃毫无疑问是这里第二强的。
　　至于最强。
　　当然是白雪了。
　　在众人的注视下，雪之下雪乃身体绽放圣洁的白光，原本不明显的胸口，也是迅速鼓起，变得惹人注目。
　　窈窕的身材，搭配冷清圣洁的气质，她就像是神女一样让人着迷。
　　那双蓝色的美眸，也是闪过一抹紫色光辉，张开小嘴，里面却是白雪的声音。
　　“有四魂之玉在，百足妖妇可以无限修复身体，所以我们必须一击必杀，或者把四魂之玉取出来再击杀。”
　　“如今，这个异空间也在四魂之玉邪灵的操控下，不断强化百足妖妇长达千年的怨念累积的妖力，连破魔之箭的威力都会被削弱。”
　　“对此，我们唯有使用那个了！”
　　“不过这件事需要日暮戈薇小姐帮忙。”
　　“欸？我来？没开玩笑吧？”日暮戈薇已经从神永新二怀里离开，听到这话不禁目瞪口呆的指着自己。
　　因为害怕，她两腿也是瑟瑟发抖。
　　白雪以附身雪乃的状态笑着点头，“当然，非你不可！毕竟，你本身就是封印了四魂之玉的存在啊！”
　　四魂之玉因为恐惧日暮戈薇的力量，所以才花费时间将她的灵力封印，但这样同时也消耗了邪灵的力量。
　　而如今四魂之玉现世，主动进入百足妖妇体内，就是为了吸取百足妖妇累积的怨念，恢复邪灵的力量。
　　“我明白了，雪之下同学，要我怎么做？”
　　日暮戈薇听到这里，也不再恐惧，反而露出坚定的表情。
　　大家都是来帮自己的，既然她也能尽一份力，自然是要努力一次！
　　白雪也没有纠正她的称呼，笑着伸出雪白的小手。
　　“把手放上来，仔细感应自己的灵力，还有真昼，硝子，你们也一起来！”
　　“集齐几位纯净巫女的力量，足够使出克制四魂之玉的四魂抽取之术了！”
　　说白了，四魂之玉就是四魂抽取之术没抽干净的产物，里面翠子的灵魂也在其中，一直与妖怪战斗。
　　只要把那份纯净的力量靠近四魂之玉，翠子的那一部分就会产生共鸣，从而压制邪灵的力量！
　　“我明白了，我会努力的！”
　　日暮戈薇定了定神，伸出白嫩的手掌，放在雪之下雪乃手上。
　　“我也准备好了！”椎名真昼马上跟上。
　　“还有我，时刻准备着，白雪师傅！”
　　西宫硝子不甘落后，也把手放了上去。
　　刹那间，一股纯净的灵力洪流，猛然从几个少女身上爆发。
　　“轰隆隆！”
　　原本紫色的圆月，也在这股灵力的冲击下，变回了月白色。
　　花开院晴空傻眼了。
　　“这是…好庞大的力量！这怎么可能！千叶这么小的地方，为什么会出现如此优秀的巫女？”
　　日向葵看着这一幕，目光不由自主地落在一旁保持淡定的神永新二身上，眼神变得迷离。
　　她知道，雪之下雪乃她们聚集在一起，都是因为这个男人。
　　仿佛察觉到她的目光，神永新二和她对视了一眼，露出一个微笑。
　　日向葵顿时脸颊一红，连忙移开视线，可是心里的悸动却根本无法平静。
　　这一次，或许她真抓住了未来！
　　倒在地上的藤原一喜也顾不上吐血了，他呆呆地看着雪之下雪乃胸前突然隆起，那绝美的身姿，让他为之深深着迷。
　　虽然不明白为什么她这样漂亮的人，身材还能变得更完美，但他知道，自己是真的恋爱了！
　　“翁~！”
　　“啊！四魂之玉…为什么？”
　　似乎感受到了雪之下雪乃和日暮戈薇等人在积蓄的力量，四魂之玉居然颤抖着脱离了百足妖妇，想要远遁。
　　可神永新二一个奥特念力过去，四魂之玉顿时就立在空中无法移动了。
　　神永新二嘴角微微上扬，目光落在几个耀眼的少女身上。
　　“上吧，辅助我已经打好了！就剩你们输出了！”
　　下一秒，几个少女默契地张开手掌，对着空中的四魂之玉。
　　“四魂净化！”
　　“轰隆隆！”
　　随着圣洁的白色洪流轰击在紫色的四魂之玉珠体上，一股浓郁的黑雾冒出，被白光消融。
　　“啪嗒！”四魂之玉掉落在地上，而百足妖妇，也被净化成了尘埃。
　　必杀结束，雪之下雪乃和椎名真昼，西宫硝子还有日暮戈薇都喘着粗气，瘫坐在地。
　　“消耗太大了，好累！”
　　“是啊，感觉身体被抽干了。”
　　“但成功了，不是吗？”
　　“呵呵呵，真是了不起的招式呢。”胡一雨忽然娇笑着说了一句，上前捡起了四魂之玉。
　　花开院晴空眼睛一亮，“胡一雨，干的好，把它交给我吧，这次任务圆满成功，回去后我会好好奖励你的！”
　　藤原一喜也露出欣喜的表情。
　　只要任务成功，回去他就可以借助四魂之玉开发魔眼了，到时候…雪之下雪乃这样美丽的巫女，还不是自己的囊中之物？
　　已经受伤，正躺在地上喘息的三千院秀次也是同样喜悦。
　　他觉得自己这次在椎名真昼小姐面前已经表现的够男人了，以后有机会再接触接触，未必不能抱得美人归。
　　日向葵皱了皱眉，开口说道：“胡一雨，这次的事情，最大的功劳是雪之下小姐她们，她们是千叶本地对魔组的成员，所以四魂之玉应该归她们才对。”
　　闻言，花开院晴空不爽的瞪着她。
　　“开什么玩笑？四魂之玉应该让我们保管才对，反正她们交了任务也是由我们护送回京都的，现在就给我们不行吗？”
　　他还想用四魂之玉增强一下力量呢，让雪之下雪乃她们这样的人保管，他哪里来的机会？
　　然而，面对花开院晴空的话，胡一雨却是弯了弯腰，捂着肚子笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“真有意思，你们这些对魔组的天才啊，总是斗来斗去的，自私又傲慢，有时候，我真觉得你们才更像妖魔呢。”
　　“胡一雨，你胡说什么呢？”花开院晴空仿佛受到了侮辱，忍不住怒视着这个雀斑土妹子。
　　然而，胡一雨却是嘴角微微上扬，把四魂之玉放在嘴边一口吞了下去。
　　“啊！胡一雨，你疯了吗？你在干嘛？”
　　花开院晴空呆住了。
　　藤原一喜和三千院秀次也同样目瞪口呆。
　　“居然吃了四魂之玉？你不要命了吗？”
　　“嘻嘻，这就不劳烦你们费心了，妾身此刻，感觉前所未有的好啊！”
　　胡一雨笑了笑，身体猛然爆发出一股紫色的能量，庞大的气势，瞬间就把花开院晴空三人压得跪倒在地。
　　而雪之下雪乃她们，有神永新二挡在前方，没有受到影响。
　　8条尾巴从胡一雨的身后竖起，庞大的妖力，让雪丽都下意识警惕起来。
　　“这股气息…你…你是羽衣狐！”
　　“呵呵，小丫头还挺有见识的嘛，没错哦~妾身正是京都的魑魅魍魉之主，羽衣狐！”
　　胡一雨，哦不，应该叫她羽衣狐。
　　此刻她脸上的雀斑已经消失了，一对毛茸茸的狐耳从她脑袋上冒出来。
　　一头黑色长发也是自然披在脑后，白皙的肌肤在月光下耀耀生辉，一张美艳绝伦的脸，也是让人叹为观止，情不自禁被她吸引。
　　“可恶！你…你居然是妖怪！你一直在耍我们？你的目的，是为了四魂之玉？”
　　花开院晴空耻辱的跪在地上，不甘心的咆哮着。
　　藤原一喜与三千院秀次也是冷汗直冒。
　　自己这段时间，居然一直与一个邪恶的妖怪同行，还把她当成人畜无害，柔弱可欺的女队员？
　　“不不不，妾身一开始的目的，可不是什么四魂之玉哦，妾身想要的，是葵小姐你的一切啊！”
　　羽衣狐邪魅一笑，目光扫了淡定的神永新二一眼，暗暗警惕，嘴里却道：
　　“葵小姐，和妾身融为一体吧，你会获得永生！永恒的美貌，永恒的，最完美的身材，还有强大的力量！”
　　“呵，融为一体？羽衣狐，你也太看得起自己了吧？所谓的融为一体，其实就是你把我的灵魂吞噬，然后想着获得我的预知能力吧！”
　　日向葵冷笑一声，“请恕我拒绝，我只会是我自己，而不是另一个羽衣狐！”
　　“哎呀，真是遗憾，既然说不通，那么妾身只好强来了，实不相瞒，妾身现在，强的可怕！”
　　羽衣狐说着，掏出一把折扇，对着众人一挥。
　　刹那间，屋子被一股力量强行扇飞，伴随着惨叫，花开院晴空，藤原一喜还有三千院秀次身体仿佛一个破布袋一样，飞上高空，又自由落体。
　　“噗！”
　　藤原一喜口吐鲜血，居然是直接脑袋一歪，带着不甘，挂掉了。
　　三千院秀次更是倒在地上，奄奄一息。
　　花开院晴空还好，他碎了两个式神，两只小妖怪替他抵挡了致命的攻击，从而烟消云散。
　　做他的式神可真惨啊。
　　抬起脚，羽衣狐踩在花开院晴空的脑袋上，不轻不重的让对方嘴唇接触地上的灰尘，不禁娇笑一声。
　　“真好玩，葵小姐，这人可是你的未婚夫哦，不试着救一救吗？”
　　“还有，您之前不是说妾身会被金色的拳头揍一顿吗？嘻嘻，在哪里？妾身好好的呢，谁敢打妾身？”
　　“我敢。”
　　神永新二听到这话，直接上前一步，一巴掌慢慢呼了上去。
　　羽衣狐笑了起来，“虽然不知道你怎么抵挡住我的妖力威压的，但你估计是和花开院家的废物少爷一样吧，你又有多少法器可以损坏，或者式神可以替死呢？”
　　“来来来，小家伙，看你长得那么帅，妾身就让你打一下，要是把妾身打疼了，妾身就放过你和你的女朋友，怎么样？”
　　一边说着这狐狸精还娇笑着主动把脸颊凑上去，眼神里尽是戏谑。
　　四魂之玉在体内不停传递力量，她似乎吃定了神永新二拿自己没办法，觉得他只是个有特殊法器的普通人。
　　神永新二惊呆了。
　　手掌也是顿了顿。
　　居然还有人主动求打的。
　　行，满足你！
　　眼神一凝，神永新二一巴掌呼了上去。
　　金色的光芒在他手掌涌现，羽衣狐来不及反应，就被一巴掌抽飞。
　　“啊…呕~！”
　　来不及说点什么，就猛地弯腰呕吐，四魂之玉落在了地上。
　　四魂之玉似乎是觉得这狐狸太蠢了，都不愿意提供能量了。
　　“你…你怎么会…”
　　羽衣狐也顾不上四魂之玉了，捂着脸颊不敢置信地看着神永新二。
　　神永新二笑了笑，捏着自己散发耀眼金光的拳头，继续靠近。
　　羽衣狐眼神一冷，浑身妖力涌动，衣服也是无风自动，身后毛茸茸的尾巴，也是吸引着众人的视线。
　　特别是雪之下雪乃，如果不是眼前这个是妖怪，她都想上去摸一摸尾巴了。
　　就在众人以为羽衣狐要恼羞成怒的开打时，她忽然“噗”的一声用妖力制造散发出黑烟，等烟雾消失，羽衣狐已经消失了。
　　“妾身记住你了，小帅哥，打的妾身还真是疼呢~”
　　众人面面相觑，嘴角抽搐。
　　所以，这狐狸到底来干嘛的？
　　来发骚的吗？
　　被打了还那么娇滴滴的说话，也太贱了！
　　神永新二也有些无语，看了看地上的四魂之玉，不禁露出嫌弃的表情。
　　这沾了狐狸口水的，脏不脏啊？
　　羽衣狐离开了，这次的事情也圆满结束了。
　　就是藤原一喜挂掉了，三千院秀次废掉了，花开院晴空则是整个人都颓废了，已经被打击得不行。
　　掏出一张纸巾，神永新二刚拿起四魂之玉，正打算说点什么。
　　忽然空间扭曲了起来，四魂之玉再次绽放光芒。
　　一个特别的通道从那口井出现，把所有人都吸了进去。
　　关键时刻，神永新二用奥特念力把少女们都牢牢拉到身边护住，随后就不可阻挡的坠入了时空通道。
　　四魂之玉为了不被消灭，居然选择了这样的方式自救。
　　神永新二也没有变身阻止，主要是他想着这次的时空旅行，是不是有那个可能，可以见到那位童年女神，巫女桔梗？

第143章 时空穿梭，曼妙身姿的巫女枫？
　　一阵天旋地转后，神永新二就感觉到了一股特殊的能量。
　　这是时空能量！
　　没有犹豫，他身体绽放光芒，迅速吸收了这股能量。
　　拥有了这股能量，到时候抽时间利用“俺寻思之力”解析一下，就能彻底掌控。
　　这样一来，他以后就算不借助四魂之玉，也能穿梭时空。
　　吸收时空能量的操作瞬间完成。
　　眼前一花，他发现自己和少女们已经来到了一口井里。
　　不过从周围的建筑看，这口特殊的井并不破旧，四周还布满藤蔓。
　　“这是哪里啊？”
　　雪之下雪乃揉了揉额头，脑袋还是有些晕乎乎的。
　　这是被时空能量影响产生的副作用，若不是神永新二利用光能量护住了她们，她们早就被时空通道的能量侵蚀，从而消亡了。
　　“感觉还是那口井里，但看起来不太对。”椎名真昼观察了一下说道。
　　西宫硝子：“我们爬出去看看就知道了。”
　　雪丽则是一脸淡定，反正有神永新二在，她丝毫不慌。
　　白雪却是现出身影，表情有些激动。
　　“不知道你们感受到了没有，周围的天地灵气相当的浓郁啊！和之前灵气枯竭的地域完全不同！”
　　“啊！你…你是谁？”
　　日暮戈薇没见过白雪，顿时忍不住惊呼一声。
　　由比滨结衣也是下意识捂住小嘴，然后悄悄抱住了雪之下雪乃的胳膊。
　　求罩啊雪乃，幽灵人家也怕怕！
　　日向葵也感应到了浓郁的天地灵气，心里已经有了猜测。
　　不过她的目光此刻也下意识看向白雪，心里不禁赞叹一句。
　　好美的巫女，而且好纯净的灵力气息！
　　白雪冲着日暮戈薇和由比滨结衣微微一笑，“失礼了，突然现身吓到你们了吧，我叫白雪，是雪乃她们的师傅，也是一位巫女，目前以守护式神的形式依附在雪乃身上。”
　　“原来你是雪之下同学她们的师傅啊。”日暮戈薇这才了然。
　　白雪笑了笑，脚步一点，率先跳出了食骨之井。
　　“好啦，快出去看看吧，这次也是你们的机缘，天地灵气如此浓厚的地域，最适合巫女的修行了。”
　　“还有这位日向葵小姐，你的生命本源亏空了很多，在这里或许能得到补充。”
　　闻言，日向葵精神一震，连忙道谢：
　　“白雪小姐，谢谢你的提醒。”
　　说完她也跟着跳了出去。
　　“别客气，你的气息很纯净，和那三个男人完全不同，所以我也愿意帮你一把。”
　　看着白雪已经跳上去，雪之下雪乃也是脚下一点，轻松一跃而起，离开了食骨之井。
　　这口井来历非凡，乃是贯穿了“犬夜叉”这部作品的关键。
　　因为时代树的影响，武藏国的驱魔师在击杀妖怪后，都会把残骸投入这口井中，而投入其中的残骸会消失。
　　在四魂之玉的力量作用下，这口井就形成了特殊的时空通道。
　　雪之下雪乃已经离开了井，西宫硝子和雪丽自然也不甘示弱，马上跟上雪乃的步伐。
　　椎名真昼这段时间在灵魂白雪的指点下，也能熟练运用体内的灵力了，因此她自然也是用同样的方式跳了上去。
　　剩下的就只有日暮戈薇和由比滨结衣了。
　　两女看了看藤蔓，正想爬上去，一双有力的手臂却已经搂住两女的纤腰。
　　“小心别摔倒了，这藤蔓可能不结实，我带你们上去！”
　　“呀！”
　　“啊！”
　　在两个少女的惊呼声中，神永新二揽着她们纤细的腰肢一跃而起，轻松跳出了井，悠然落地。
　　雪之下雪乃见他那么亲密搂着两个女孩子的纤腰，顿时露出鄙视的眼神。
　　这家伙还真是一有机会就占便宜！
　　落地后神永新二就松开了戈薇和结衣的腰肢，一本正经的对鄙视自己的雪乃说道：
　　“雪乃，你是知道我的，我最乐于助人了！”
　　椎名真昼也忍不住翻了个白眼给他。
　　乐于助人是没毛病，但你事后索要报酬和谢礼是不是不太对？
　　想到这个人撩自己的种种行为，椎名真昼小脸不由得红了起来。
　　雪之下雪乃给了神永新二一记白眼，就把目光看向四周的景色。
　　“这里不对劲，完全没有现代化的建筑，而且…那边的村子大部分都是木屋，田地也比较简陋……”
　　“很显然，我们穿越时空来到了过去。”神永新二用纸巾擦了擦四魂之玉，继续道：
　　“是四魂之玉与这口井以及…那边那棵树的作用。”
　　“那棵树？呀，那里有个人！”由比滨结衣捂住小嘴惊呼出声。
　　于是众人迅速靠近。
　　只见一颗生机勃勃的大树下，一个身穿火红火鼠裘的狗耳朵银发少年，正安静地闭着眼睛靠在树上。
　　他心口有一只箭矢。
　　显然，他就是犬夜叉了。
　　雪之下雪乃看见那双毛茸茸的耳朵，就忍不住投去视线，有些手痒痒。
　　然而那只小手却被神永新二握住了，他瞪了雪之下雪乃一眼，“不许碰不干净的野猫野狗！一看就知道了吧，这是个妖怪，还是个半妖，是被巫女封印在这里的。”
　　雪之下雪乃小脸一红，却没有挣脱他的手，只是小声嘀咕一句。
　　“知道啦，我不碰他就是。”
　　这家伙，对自己的占有欲还挺强烈，可为什么她心里充满了喜悦呢？
　　那边的日暮戈薇已经用手戳了戳那只箭，听到神永新二的话连忙跳开。
　　“啊，长得那么可爱的狗耳朵少年，是妖怪啊！居然是被封印的，肯定凶的很！”
　　然而，这话落下，树下的犬夜叉顿时睁开眼睛，对着在场的人呲牙道：
　　“人类，我要撕碎你！”
　　不过，当目光落在日暮戈薇那张脸上时，他表情一呆。
　　“你是…桔梗吗？”
　　日暮戈薇：“哈？什么桔梗？”
　　犬夜叉冷笑一声，“哼，桔梗，你这个女人又在玩什么把戏？你以为封印了我我就会放弃吗？四魂之玉我一定会得到手。然后以此成为真正的大妖怪的！”
　　“………”
　　听到这话的少女们都沉默了。
　　日暮戈薇更是捡起一根树枝对着犬夜叉一戳一戳的，像是逗狗一样，犬夜叉则是死死盯着她，呲牙咧嘴的，一副很凶的样子。
　　逗了逗狗，日暮戈薇叹了口气，“我们走吧，这只狗妖脑袋好像有问题，居然说我是什么桔梗，还说我在耍他？我都不认识他好吧！”
　　椎名真昼和雪丽嘴角一抽。
　　“戈薇啊，你用树枝逗他，就是在耍他啊。”
　　“唔…这不重要，重要的是这家伙好像把我当成其他人了！真是讨厌。”
　　“哼，桔梗，你别装了，以为穿成这个样子，还找来几个女人我就会屈服吗？有本事你杀了我啊？”
　　犬夜叉梗着脖子吼了一声，一副宁死不屈的模样。
　　神永新二看的一阵好笑，他自然的走近，搂住了日暮戈薇的纤腰，揽着她远离犬夜叉。
　　“好啦好啦，别跟一个小狗狗置气，戈薇，我想你大概跟那个传奇巫女桔梗很像，或者说你就是她的转世，不然这小子也不会把你当成桔梗看待。”
　　“欸，是这样吗？传奇巫女桔梗？雪之下同学说过的，净化四魂之玉的那个，我是她的转世？真的假的？”
　　日暮戈薇很是吃惊。
　　白雪肯定地说道：“很有可能，毕竟四魂之玉就是从你身体里跑出来的。”
　　“呃…这个说法感觉怪怪的，从身体里跑出来一颗玉什么的。”
　　“喂，放开你的爪子！臭小子，给我放开，听见了没有？”
　　正讨论着，犬夜叉突然死死盯着神永新二揽住戈薇纤腰的手臂。
　　日暮戈薇这才反应过来自己又被神永君搂腰了，顿时小脸一红，娇呼一声。
　　神永新二则饶有兴趣地看着犬夜叉，松开戈薇的纤腰后，捡起一根树枝戳戳犬夜叉的耳朵。
　　“你是在跟我说话吗？狗妖小子？”
　　“本大爷才不是什么狗妖小子，是犬夜叉，给本大爷记住了！我是必定会成为大妖怪的男人！”
　　“哦，不还是狗妖嘛，而且还是半妖。”
　　“你够了，不许再说半妖！”
　　“可问题是，你本来就是半妖啊，承认自己的身份有那么可耻吗？这可是父母留给你最宝贵的东西。”
　　“闭嘴，你这种人类懂什么啊？你过来，信不信本大爷我咬死你？”
　　犬夜叉有些破防，可被封印在树上根本动不了，只能一个劲咆哮，呲牙咧嘴的表示自己的凶狠。
　　日暮戈薇看到这里，叹了口气，走过去抱住神永新二的胳膊。
　　“好啦，神永君，这家伙看起来怪可怜的，就不要逗他了，我们还是想办法怎么回去吧，待在这个地方，我感觉毛毛的。”
　　犬夜叉看见“桔梗”居然那么亲密的抱着一个男人的胳膊，顿时气得脸红脖子粗的。
　　“放手啊！你这女人，还知不知道羞耻？男人的胳膊是你能随便抱的吗？桔梗，你以为这样我就会放弃成为大妖怪吗？”
　　“四魂之玉在你身上对吧？我迟早会夺回来的！”
　　听到这里，众人面面相觑。
　　这半妖少年，是在吃醋吗？
　　而且还把戈薇当成了桔梗？
　　日暮戈薇听到这里，虽然觉得莫名其妙的，但也是彻底生气了。
　　她更加用力抱紧了神永新二的胳膊，没好气地说道：
　　“你这狗妖怎么回事？我都说不认识你了，而且我抱神永君的胳膊怎么就不知廉耻了？他是我的恩人，还是我的同学，跟你有什么关系？”
　　“各位，这家伙肯定是个疯子，我们还是快点走，不要搭理他！”
　　说完，戈薇就红着小脸，抱着神永新二的胳膊就走。
　　雪之下雪乃叹了口气，对于神永新二散发魅力的行为都有些麻木了。
　　不过她什么也没有说，只是和真昼她们一起跟上。
　　正因为他优秀，她才如此着迷啊。
　　犬夜叉愣愣的看着离去的一行人，脑袋耷拉下来。
　　其实他已经察觉到了，这个少女不是桔梗。
　　可是看见这张与桔梗一模一样的脸，看着她亲密的和其他男人贴贴，他还是不由自主的炸毛。
　　………
　　“你们是什么人？为何靠近犬夜叉？”
　　刚离开那棵树附近，神永新二一行人就被十几个拿着锄头农具的村民拦住了，而他们的穿着非常复古，像是霓虹古代战国时代的装扮。
　　“说话啊！你们的目的是什么？”
　　村民们慌张地盯着神永新二一行人，双腿都在颤抖，但为了保护家园，还是鼓起勇气展示凶狠。
　　“住手！让我来处理！”
　　神永新二正打算开口，忽然一道清脆悦耳的声音传来。
　　随后，映入眼帘的，是一位黑色长发，身穿上白下红巫女服的妙龄女子。
　　她有着精致的脸蛋，坚毅的眼神，然而遗憾的是她戴着眼罩，有一只眼睛似乎是瞎了。
　　“是枫小姐！”
　　村民们看见这位巫女，顿时松了口气，纷纷让开路来。
　　巫女枫看见一行人中间的日暮戈薇时，顿时表情一呆。
　　“桔梗姐姐！是你吗？”
　　“欸？什么桔梗？我是戈薇，日暮戈薇好吧！”
　　日暮戈薇见又一个人跳出来说自己是另一个人，顿时不爽地解释起来。
　　然而，巫女枫却激动地落下泪水，她按住戈薇的肩膀，急切地说道：
　　“抱歉，我认错人了，但能不能露出一个聪明一点的眼神给我看看？”
　　“哈？什么聪明一点的眼神？你是想说我现在的眼神和表情很蠢吗？”
　　戈薇整个人都不好了，对巫女枫印象极差！
　　神永新二叹了口气，“我想，这里不是说话的地方，枫小姐，你觉得呢？”
　　“啊，抱歉，失礼了，请跟我来吧！”枫擦了擦眼角的泪痕，对村民们说道：“他们不是坏人，是远道而来的驱魔师，你们退去吧，我来招待她们！”
　　“是，枫大人！”
　　“原来是驱魔师大人啊，难怪气质出众。”
　　“就是说啊，长得那么好看，皮肤那么嫩，像是贵族大人呢，就是穿着太奇怪了！”
　　被说穿着奇怪的自然是由比滨结衣和日暮戈薇，这两人还穿着睡衣呢，可不就显得奇怪嘛。
　　至于雪之下雪乃她们，是穿着特殊的灵衣，与白雪是同款的巫女服，自然是看起来很正常，而且带给人一种威慑力。

第144章 说这么多没意义，桔梗已经死了！
　　在巫女枫的带领下，神永新二一行人来到了她居住的木屋。
　　这个时代与现在的时空存在差异，那边是晚上，而到这边却是白天。
　　而且，穿越时空过来的节点，也与原本日暮戈薇的轨迹不同。
　　原著戈薇被四魂之玉与百足妖妇带过来，已经是桔梗死后50年了，桔梗的妹妹枫都已经变成一个白发苍苍的老太婆。
　　而现在的枫，身姿曼妙，满脸的胶原蛋白，是个美人。
　　她最多20多岁，正处于女人的黄金阶段。
　　这位巫女枫在原著里面也是非常伟大的人，一生没有谈过恋爱，即使没有姐姐桔梗那样强大的灵力，可她依旧履行巫女济世救人的职责，一生都在守护枫之村的村民。
　　在神永新二打量这位巫女时，枫也在悄悄观察这一行人。
　　嗯，都是非常漂亮的女孩子呢，而且…唯一的男性也是异常英俊。
　　反正在她见过的男人里面，神永新二是最好看的一个，身上也散发着温和的气息，让人下意识的感到安心。
　　“好了，都坐下来吧，我的住所很简陋，让你们见笑了。”
　　枫招呼着所有人坐在火炉旁取暖，上面放着一个简陋的铁锅，正在煮粥。
　　雪之下雪乃摇了摇头。
　　“枫小姐，你能给我们提供临时的居所，我们感激不尽，不过我们此刻也是有许多疑惑。”
　　“我明白的，我想我大概能解释现在的状况，不过在那之前，让我们互相认识一下吧。”
　　枫说着，目光落在呆萌的日暮戈薇脸上，眼眶也是再次微微湿润。
　　姐姐桔梗不在的日子，她一个人守护村子，真的很累，压力也很大。
　　枫花费了几分钟介绍后，也对雪之下雪乃她们有了大概的了解。
　　枫看着几个绝美的少女，不禁赞叹一句。
　　“不可思议，灵力如此纯净，并且强大的巫女，居然同时间出现了这么多。”
　　“而且，你们的灵力好像还在快速增长呢。”
　　闻言，雪之下雪乃无奈地叹了口气，“因为在我们的时代，灵气已经枯竭了，巫女想要修炼是非常困难的。”
　　“而在这个时代，灵气仿佛无处不在，因此我们的身体也进入了灵力增涨的爆发期，不过很快就会慢下来。”
　　“还有一点，在我们的时代，妖怪基本上都看不见了，普通人更是不知道有妖怪的存在。”
　　听到这话，枫很是吃惊。
　　“灵气居然还会枯竭吗？真是难以置信，不过，连穿越时空这种事都能发生，我想发生再不可思议的事情我都能接受了。”
　　“而且，四魂之玉明明随着桔梗姐姐的逝去，前往冥界了才对，现在居然又跟随着姐姐的转世回到了这里。”
　　看向神永新二手中老实的四魂之玉，枫露出复杂的眼神。
　　在不同的人手中，四魂之玉有不同的表现。
　　纯洁的巫女拿着，可以让四魂之玉被净化，从而变得纯净。
　　但一旦人有了私心，就会激活四魂之玉里面的邪灵，从而被蛊惑，最后变得疯狂。
　　自从四魂之玉诞生的那一刻开始到现在，拿到四魂之玉的人就没有过好的下场。
　　就连守护了四魂之玉那么多年的桔梗姐姐也是不得善终，在背叛和悲伤中死去。
　　而现在四魂之玉在神永新二手中如此安静，丝毫没有变成紫黑色，证明神永新二是个心灵很纯净的男人。
　　或者说他根本没有利用四魂之玉的心。
　　“那个，枫小姐，能说说那位巫女，桔梗的事情吗？”
　　日暮戈薇忍不住举手发言。
　　她实在对于这个据说是自己前世的女人感到好奇。
　　“当然，你不问我也会说的，戈薇小姐，看见你这张脸，我真的很感动。”
　　枫擦了擦眼角，露出回忆的表情。
　　“桔梗是我的姐姐，她天生灵力强大，在师傅的教导下，成为了枫之村的守护者。”
　　“而我，也一直跟着桔梗姐姐进行巫女的修炼。”
　　“某天，除妖师村落的首领带来了四魂之玉，说是听说了桔梗姐姐大人强大的而纯净的灵力，想委托她净化四魂之玉，免得被邪恶的人或者妖怪夺走从而导致生灵涂炭。”
　　“桔梗姐姐成功净化了四魂之玉，除妖师们也就拜谢离开了。”
　　“而这，也是灾难的开始。”
　　“自从接下了守护四魂之玉的重担后，数不清的妖怪接踵而至，就算桔梗姐姐布置了结界，但妖怪的袭击总是防不胜防。”
　　“而除了妖怪，还有觊觎四魂之玉的人类。”
　　“不知不觉间，桔梗姐姐的生活就开始与妖怪的血相伴，她必须时刻防备着妖怪和拥有邪恶之心的人来夺取四魂之玉。”
　　“某天，一个红衣半妖趁着我们不注意，夺走了四魂之玉。”
　　“桔梗姐姐追上去后，发现对方是个半妖，于是就手下留情，放了他一条生路，那个半妖就是犬夜叉。”
　　“但渐渐的，或许是太孤独，太疲倦了吧，犬夜叉被姐姐几次放过后，居然开始保护姐姐，帮助姐姐击退来袭的妖怪。”
　　“随后，犬夜叉也渐渐被村民们接受。”
　　“但是10年前的某一天，姐姐对我说，想要利用四魂之玉的力量，让犬夜叉变成人类，然后留在她身边。”
　　“犬夜叉也同意了。”
　　“但在赴约的那天，犬夜叉从背后偷袭了姐姐，用利爪对姐姐造成了重伤，然后夺走了四魂之玉，说自己才不想变成人类，而是想利用四魂之玉许愿成为大妖怪。”
　　“被背叛的桔梗姐姐大人用最后的力量夺回了四魂之玉，封印了犬夜叉，就吩咐我把四魂之玉连带她的身体一同烧掉，她要把四魂之玉带往冥界永久封印。”
　　“这10年来，除了被封印的犬夜叉还待在那里，没了四魂之玉的诱惑，枫之村在我的守护下也还算和平，没想到，今天四魂之玉这东西居然随着戈薇你的到来再次出现了。”
　　“看见你这张脸，，我就明白了，你绝对是桔梗姐姐的转世，不然四魂之玉是不会现身的。”
　　听完枫的讲述，众人陷入了沉默。
　　雪之下雪乃皱着眉头，忍不住问道：
　　“所以，那个半妖犬夜叉真的背叛了桔梗，杀死了自己的同伴吗？或者说…是恋人？”
　　枫点了点头，“从我的角度来看是这样的，桔梗姐姐是带着悲伤和后悔去世的，而我却什么也没能做到，只能眼睁睁看着桔梗姐姐随着四魂之玉一同消失在这个世界上。”
　　“胡说！明明是桔梗那个女人，她偷袭了我，还说自己一直是在骗我的，她根本就看不起我这个半妖，听了这种话我才去抢四魂之玉的！”
　　犬夜叉的声音响起，只见红发的少年不知道何时挣脱了封印之箭，气鼓鼓的推门而入，怒视着桔梗的妹妹巫女枫。
　　枫马上拿起弓箭对着他，“犬夜叉，你怎么挣脱封印的？给我回去！”
　　“呵~，还要感谢这个和桔梗长得很像的女人，她碰了一下箭矢，我就挣脱封印了！枫，你都长那么大了，怎么，你想试试本大爷的利爪吗？”
　　犬夜叉嚣张的说着，伸出手掌，在妖力的刺激下，利爪闪烁着寒光。
　　“我看透你们了，你和桔梗那个女人一样，都是骗子！就因为我是半妖，所以你们一直都在耍我！四魂之玉交给我吧，那个小子，识相的话我就放过你，不然…撕碎你！”
　　犬夜叉呲牙咧嘴的说着，露出残忍的眼神，似乎已经看见这小白脸被自己虐待的场景了。
　　他可是很记仇的，这小子刚才居然把他当狗来耍，真是太过分了！
　　“搜！”的一声。
　　枫直接一发破魔之箭射了过去。
　　犬夜叉随手一拍就拍掉了，“雕虫小技，和桔梗的破魔之箭差远了！”
　　“先撕碎你！我倒要看看你受伤了，桔梗那个女人会不会心痛。”
　　犬夜叉说着，就朝枫扑了过去，利爪扬起。
　　“散魂铁爪！”
　　然而，一把细长的刀却挡住了他的爪子，顺势把他击飞。
　　是神永新二。
　　他握着弥弥切丸，淡定地看着手掌冒烟的犬夜叉，开口说道：
　　“安静一点吧，犬夜叉，桔梗已经死了10年了，你就算伤害了枫小姐，她也看不见。”
　　犬夜叉顿时身体一抖，“别开玩笑了，她怎么可能会死？你们都是骗子！桔梗不就好好站在那里吗？”
　　他指着戈薇，脸上带着疯狂的神情。
　　跟随桔梗一起驱魔的日子，他以为自己找到了归宿，在那个夜晚，他是真的想放弃妖怪的血脉，利用四魂之玉变成一个人类，然后以人类的身份陪伴桔梗，守护她的。
　　然而，等来的却是桔梗那蔑视的眼神，他才是那个被背叛的人！
　　而且，即使那样他也没有伤害桔梗，只是恼怒的去抢走了四魂之玉，既然桔梗不需要他，那他就变成真正的大妖怪，实现自己一直以来的梦想。
　　他也只剩下这个念头了。
　　“我才不是桔梗，我是戈薇，日暮戈薇！你眼睛瞎吗？能不能好好听人说话？”
　　戈薇看着犬夜叉又把自己当成别人，顿时恼怒的吼了一声。
　　谁不希望自己是独一无二的呢？
　　戈薇自认为自己不会比任何人差，即使她很佩服那个自己的前世，佩服桔梗济世救人的伟大，但她不想成为别人的替代品。
　　她是日暮戈薇，是她自己，仅此而已！
　　戈薇的话落下，犬夜叉仿佛精气神都消失了，他耳朵耷拉下来，收起利爪，跳到树上背对众人，一副沮丧的表情。
　　就像是犯了错误的小狗狗，在自我反省一样。
　　雪之下雪乃惊讶的看了戈薇一眼，“还是你说话管用啊。”
　　日暮戈薇气的翻了个白眼，盘起手，没好气道：“我可一点都不想要这个效果，我真不是桔梗嘛！”
　　神永新二则是挑挑眉，收回弥弥切丸，看着树上的犬夜叉，“好机会啊，要封印他么，枫小姐？”
　　犬夜叉听到这话，马上转过身，对着神永新二呲牙，露出利爪，一副我很凶，你别惹我的表情。
　　“哇吼——！”
　　雪之下雪乃嗔怪地掐了他胳膊一下，开口说道：“好啦，神永君就别逗他了，感觉已经够可怜的了，被人骗的团团转还不自知。”
　　“睡了十年又发现自己想要守护的女人已经死了，已经够惨了，就别打击他了。”
　　听到这话，犬夜叉忍不住看向雪之下雪乃，“女人，你这话什么意思？本大爷怎么会被骗的团团转？你说清楚！”
　　椎名真昼叹了口气，怜悯地看他一眼，接过话题：
　　“这还用问吗？当然是指你和桔梗的约定见面的事情，你们就没有想过，有谁分别假扮成你们的样子去和对方见面，挑拨离间吗？”
　　“这…不可能的！我清楚地看见是桔梗，她用箭射我！”
　　犬夜叉猛地摇头，不愿意相信。
　　可是，从他那悲伤又难过的眼神来看，他已经想到了什么。
　　“我也觉得奇怪，姐姐大人也说是犬夜叉偷袭了自己，按道理讲，是不可能的啊。”
　　枫也是提出了自己一直以来的想法。
　　虽然当初她还小，但也看得出来，桔梗姐姐与犬夜叉之间的感情很深厚，是想守护彼此的。
　　犬夜叉看了看枫认真的表情，再次破防了，他一跃而起，借助树木迅速消失在众人眼前。
　　“所谓当局者迷，旁观者清，我觉得是另一个想要获得四魂之玉的半妖做的。”
　　神永新二忽然开口下结论。
　　枫顿时惊讶地看着他，“为什么这样说？”
　　“因为，能让桔梗和犬夜叉都分辨不出气息的，就只有半妖了吧。”
　　“对半妖的妖力，桔梗和犬夜叉相处久了，就放松了警惕。”
　　“而犬夜叉，也在半妖隐藏妖力，伪装成人的时候被故意误导，最终导致桔梗和犬夜叉悲剧收场。”
　　听完他的解释，枫用力点头，“还真有这个可能，不过现在再去探究，好像也没有意义了，桔梗姐姐已经死去了。”
　　说完，枫深深叹了口气。
　　“好啦，不说这些沉重的话题了，还是聊聊该怎么送你们回到原来的时代吧，还有关于四魂之玉，也必须妥善解决。”

第145章 灵骨被盗，巫女桔梗复活？
　　“枫小姐，你有什么建议吗？”
　　说到怎么返回原时空的问题，由比滨结衣就有些急切。
　　突然来到这么一个陌生的地方，而且还是战国时代，要是回不去了该怎么办？
　　枫想了想，分析道：“你们是通过食骨之井过来的吧？这口井经常被用来作为妖怪尸体的处理点，投进去的妖怪尸体都会消失。”
　　“而食骨之井对面那颗封印犬夜叉的树，据说名为时代树，具有特别的力量，而四魂之玉作为源头链接了这股力量。”
　　“因此，你们想要返回，估计得使用四魂之玉，通过那口井离开。”
　　“但是，请诸位一定要注意，使用过四魂之玉的人，都会不得善终。”
　　这就难搞了。
　　雪之下雪乃，椎名真昼，西宫硝子还有日向葵都不禁皱了皱眉。
　　使用了会被诅咒，不使用又回不去。
　　“好啦，别担心了，我看这个什么四魂之玉，不如让它从哪里来回哪去比较好，至于回去的事情，我想我已经掌控返回的言灵了。”
　　神永新二见少女们纠结，马上开口安慰了一句。
　　“真的？”雪之下雪乃眼睛一亮，目光灼灼的盯着这个人。
　　“当然是真的，雪乃，我什么时候骗过你？”
　　“神永君，人家相信你！你真的好厉害！”西宫硝子一脸崇拜地望着他，还主动抱住他的胳膊蹭蹭。
　　椎名真昼，雪丽也是安心了不少。
　　感觉有神永君在身边，再大的难题也能解决呢。
　　由比滨结衣和日暮戈薇虽然不明白他说的言灵是什么，但也安心了不少。
　　日向葵也震惊地偷偷打量着神永新二的帅脸，他到底还拥有什么力量？
　　所以，为什么养父母要把这样一个天才嫡子给抛弃？
　　脑袋被门夹了吗？
　　枫听到神永新二的话也是深深看了他一眼，开口道：
　　“看来你们已经有安排了？”
　　“是的。”神永新二笑着点点头。
　　“这个时代灵力很充足，雪乃她们正好可以修炼一下，迅速变强。”
　　“枫小姐，请让我们在这里住一段时间吧，至于房租，犬夜叉来付。”
　　闻言，犬夜叉又从一棵树上跳下来，不爽的道：“凭什么我来付啊？你们住不住的跟本大爷有什么关系？”
　　“就凭戈薇帮你解除了封印，雪乃和真昼帮助你解开了疑惑，而且你小子应该收集了很多金银珠宝吧，拿出来一点报答恩情不过分吧？”
　　听着神永新二理直气壮的话，犬夜叉噎住了，他对着众人做了个鬼脸。
　　“谁理你们啊？本大爷才不会感谢你们，而且四魂之玉本大爷势在必得！”
　　说完，犬夜叉就又躲起来了。
　　神永新二也没有在意二狗子的话，笑着对枫说道：
　　“既然犬夜叉不愿意出钱，那还是我来付房租吧。”
　　“不用不用，能招待你们这样的贵客是我的荣幸，我感激你们还来不及呢，怎么能收报酬呢？”
　　枫连连摆手。
　　就算给钱，她其实也用不到，因为她都是过着自给自足的耕种生活的。
　　而且因为是守护村子的巫女，村民们不时也会送吃食过来，不用担心饿死。
　　“好吧，既然枫小姐都这样说了，我们就厚着脸皮住下了。”
　　“忙活了这么久，我也有些饿了，先吃点东西吧。”
　　神永新二一边说着，一边随手一挥，地上就出现了一袋大米，还有牛肉、蔬菜之类的食材。
　　雪之下雪乃等人瞪大眼睛。
　　“你从哪里掏出来的食材？”
　　“淡定啦，雪乃，是我另一个言灵的作用，具有储存物品的功能。”
　　说白了，这就是空间能力的一种运用。
　　在知道日暮戈薇是自己同学时，神永新二就做好穿越时空的准备了，因此在自己的维度空间中存放了很多物资。
　　雪之下雪乃深吸一口气，幽怨地看着这个人。
　　“你到底还有多少能力瞒着我？”
　　“我哪里有瞒着你？明明是你从来没问过好吧！”
　　“哼…反正…有机会你必须老实交代，不然……”
　　“是是是，有机会的，但是不是该做饭了？”
　　神永新二一边说着，又挥了挥手，一些方便的厨具出现在地上。
　　枫看得眼珠子都要瞪出来了。
　　“这位神永大人，您难道是神明吗？”
　　雪之下雪乃和椎名真昼以及西宫硝子她们对视一眼，都沉默了。
　　她们不约而同地想到了神永新二变身的那个巨大的光之巨人，还有他种种不可思议能力。
　　说他是神明，好像没毛病。
　　“哈哈，我只是个拥有特殊的一点点能力的普通人而已，不是神明哦，枫小姐不要对我用尊称的，叫我神永就好。”
　　然而，枫颤抖了两下，看着地上一看就新鲜的蔬菜和肉，还是坚持叫他神永大人。
　　她可没忘记，刚才神永新二说自己能随时送少女们返回原来的时空。
　　“我们来做饭吧。”
　　椎名真昼和雪之下雪乃以及西宫硝子再次展示出自己的料理技术。
　　不一会儿，一股浓郁的食物香味就扑鼻而来。
　　藏在树上的犬夜叉馋的口水直流，可是他不好意思下去乞讨。
　　自己刚放完狠话呢。
　　“我开动了！”
　　“真香！”
　　“你们做饭也太好吃了吧！”日暮戈薇和日向葵忍不住赞叹起来。
　　枫也是吃的两眼放光，看了看自己熬的那一锅粥，感觉有被打击到。
　　神永新二一行人吃的美滋滋，外面的犬夜叉却难受的一批。
　　犹豫了一下，他身影一闪，迅速离开。
　　不一会儿。
　　一堆金银珠宝被他丢在众人面前，他放下后迅速后退，两手放在地上，眼睛直勾勾盯着散发香味的料理。
　　神永新二笑了笑，抬手一挥，把其中一份饭菜用奥特念力操控着放在犬夜叉面前。
　　“吃吧，我觉得你是个好狗狗。”
　　“我是犬！才不是狗！”犬夜叉气鼓鼓的强调了一句，抓起自己用金银珠宝换来的一顿饭就跳到了树上，背着众人大快朵颐。
　　枫叹了口气，露出些许怀念。
　　犬夜叉其实不坏，看来，还真像神永大人说的那样。
　　姐姐大人和犬夜叉都被算计了。
　　可即使如此，桔梗姐姐也回不来了。
　　吃饱喝足，又修炼了一会儿，天色暗了下来。
　　神永新二掏出豪华的被褥，在枫的房间里铺好，就和少女们一起打地铺睡觉。
　　她们也是累了，本来就是在睡觉的，突然就发生了这样的事情，也是时候好好休息了。
　　与此同时。
　　还有三个人，被时空能量裹挟，来到了这个世界。
　　哦，确切的说，是两人和一具尸体。
　　三千院秀次醒来时，发现自己正被一群妖怪包围，身体还被啃食，顿时发出惨叫。
　　花开院晴空好一点，他是直接来到了一座城镇，在感应到这个世界的灵气浓郁后，就欣喜异常。
　　他利用自己阴阳师的能力，很快就获得了城主的信任，而这座城名为人见城。
　　城主名为人见阴刀。
　　至于已经死亡的藤原一喜，他充满怨念的尸体，刚好落在一个老婆子手里。
　　看着这具充满了不甘与怨念的尸体，鬼女里陶露出诡异的笑容。
　　“不错的素材，恩，穿得有些奇怪，让我来看看你来自何方！”
　　施展法术，看见了藤原一喜的记忆后，鬼女里陶露出惊喜的表情。
　　“四魂之玉居然再次出现了，这个人还来自未来？桔梗的转世，有意思！桀桀桀，小子，很不甘心吧，让我来让你复活，然后实现愿望吧！”
　　“还有四魂之玉…桔梗的灵骨，我要定了！”
　　三个男人没有在食骨之井出现，显然是四魂之玉邪灵的手笔。
　　………
　　对于这三个倒霉蛋的状况，神永新二一无所知。
　　此刻，他躺在雪之下雪乃身边的被褥里，有些睡不着。
　　雪之下雪乃身边是由比滨结衣。
　　是的，这个粉色团子头小姐，居然向雪之下雪乃撒娇，得到了和雪乃一个被窝的特权。
　　日暮戈薇则是和雪丽凑在一起。
　　戈薇也睡不着。
　　雪丽看了她担忧的表情一眼，轻轻握住她的手。
　　“安心睡吧，戈薇。要相信神永君，他不会骗我们的。”
　　“嗯，我明白了，谢谢你雪丽同学。”
　　戈薇感激的看了她一眼，终于闭上眼睛，开始休息。
　　西宫硝子则是和椎名真昼一个被窝。
　　没办法，被褥有限，绝对不是神永新二故意只拿出这么几条。
　　日向葵则是单独一个被褥，她和其他人还不怎么熟。
　　她此刻正在修炼，灵力不断涌入身体，缓慢修复着她失去的生命力。
　　可是依旧太慢了，虽然补充了一些她使用预知言灵的消耗，但她损失的寿命，不是灵气可以弥补的。
　　外面的一颗树上，犬夜叉看着天上的月亮，下意识握紧拳头。
　　“桔梗…如果真是误会…到底是谁，要做那种让我们自相残杀的事情？”
　　巫女枫此刻也睡不着。
　　今天发生的一切，都太震撼了。
　　桔梗姐姐的转世来到了这里，还带来了灾难的源头，四魂之玉。
　　以后的枫之村，注定不会平静了。
　　神永新二心灵感应观察了一下房间里的少女们。
　　见由比滨结衣已经睡着了，他就悄悄凑了过去，轻轻抱住了雪之下雪乃的纤腰。
　　被从身后抱住，雪之下雪乃小脸一红，不过她没有挣扎，只是装作睡着的样子。
　　好在神永新二没有多余的动作，她也是松了口气。
　　不然，她的羞耻度要爆炸了。
　　这个坏家伙，大家都还在呢，就这样抱她，也太无耻，太大胆了！
　　神永新二把嘴唇凑到雪之下雪乃耳边，“放心吧，我会带你们安全回去的，雪乃，晚安。”
　　安慰完雪乃，他还不忘用心灵感应对所有装睡的女孩子都说了一遍。
　　是的，他发现由比滨结衣也在装睡。
　　没办法，只能抱抱雪乃，做不了坏事了。
　　不过，小木屋就这么大，感觉明天早上会很热闹的样子。
　　……
　　与此同时。
　　人见城。
　　城主人见阴刀的房间，一个头戴狒狒面具的身影正站在人见阴刀面前。
　　人见阴刀拥有一头海藻一般流畅的黑色长发，面容可以说是英俊非凡了。
　　然而，此刻的人见阴刀却咳嗽了一下，吐出鲜血。
　　他看向那个戴着狒狒面具的家伙：“奈落，你这家伙…呃啊啊啊啊！”
　　戴着狒狒面具的男人，身体化为恶心的肉瘤，瞬间钻入了人见阴刀的身体。
　　随着人见阴刀灵魂的溃散，被半妖奈落占据的人见阴刀登场。
　　活动了下身体，看着这张英俊的脸，奈落露出一抹邪笑。
　　“四魂之玉再次出现了，若是用她将纯净巫女污染，肯定会很有趣。”
　　“那么，就从那些除妖师开始吧……四魂之玉…是属于我的！”
　　………
　　清晨。
　　神永新二醒来后，就发现自己被包围了。
　　怀里的是雪之下雪乃，还有由比滨结衣。
　　两个少女正缩在他怀中，脸颊一左一右枕在他胸膛上，睡的正香。
　　身后，西宫硝子正柔柔的依靠着。
　　脑袋上柔软的触感传来。
　　只要抬头一看，就能见到一张天使一般可爱的脸，少女金色的长发有些凌乱。
　　是椎名真昼，她不知道什么时候也抱着被子靠了过来。
　　雪丽比较乖，和日暮戈薇正抱在一起睡觉。
　　巫女枫则是已经起床了，不在房间。
　　日向葵在打坐，老样子在修炼呢，还真是个勤奋的少女。
　　只是，神永新二感觉怀里的雪乃与结衣心跳不对劲。
　　这两个少女，已经醒了！
　　是怕尴尬，所以都不好意思睁开眼睛吗？
　　那我也不睁开眼睛，我还没醒！
　　神永新二闭上眼睛，就当自己还没有清醒，继续睡觉。
　　忽然，枫一脸慌张地走了进来。
　　“不好了，神永大人…还有大家！”
　　“桔梗姐姐的灵骨，在昨晚的时候，被偷走了！”
　　“什么？”犬夜叉从远处跳过来，不敢置信地看着枫。
　　“是谁干的？居然连骨灰都偷？”
　　已经失去了桔梗，犬夜叉得知有人想要亵渎桔梗的灵骨，自然是怒不可遏。
　　但他却什么也做不了。
　　枫叹了口气，“我要是知道是谁干的就不会这么慌乱了，掌控奇怪法术的人，很可能会利用桔梗姐姐的灵骨做不好的事情。”
　　听到这个消息，神永新二下意识看了放在供奉台上的四魂之玉一眼。
　　直觉告诉他，桔梗的灵骨被盗走，和四魂之玉的邪灵有关。
　　不过，对于神永新二来说，桔梗灵骨被盗并不是坏事。
　　因为这代表着，童年女神桔梗很快就会被复活，重新现世了。
　　既然遇上了，怎么也得救一救。
　　而且，他有点期待，若是桔梗与戈薇一起在现代上学，穿着JK装的桔梗，会是什么模样。

第146章 这一波，神永新二赚翻！
　　桔梗灵骨被盗事件调查无果后，也只能不了了之。
　　风雨欲来，枫索性又把村子周围的防御结界检查了一遍，防患于未然。
　　尽管可能没什么用。
　　毕竟，敌人既然能偷走桔梗的灵骨，那肯定是有办法突破结界的。
　　而且.....
　　“结界没有被触发也没有被破坏，说明要么偷走桔梗姐姐灵骨的是人类，要么就是什么可以规避结界灵力检测的式神。”
　　听了枫的分析，神永新二想了想说道:“那么，以前桔梗在教导你的时候，有没有说过死人的灵骨可以用来做什么呢？”
　　说话间，神永新二很是严肃，仿佛完全忘记了早上的事情。
　　早上什么事呢？
　　自然是起来就发现自己身边都是美少女的事情，雪乃和由比滨结衣还缩在他怀里……
　　齐人之福是挺美妙的，但修罗场也是让人头大。
　　雪之下雪乃白了这个一本正经的男人一眼，也把目光投向陷入沉思的枫。
　　巫女枫想了想，露出凝重的表情。
　　“死人的骨灰，可以用做诅咒的媒介，可是桔梗姐姐已经轮回转世了，也诅咒不到她身上，那么……或许是可以用来诅咒戈薇。”
　　“欸？诅咒我？”日暮戈薇瞪大眼睛，下意识用手指指着自己。
　　“我招谁惹谁了？莫名其妙就有人要诅咒我？”
　　神永新二笑了笑，拍拍她的肩膀。
　　“桔梗可是一位实力强大的巫女，人太过优秀，就会被某些心存恶念的同行嫉妒，而你是桔梗的转世，敌人自然就把对桔梗的怨恨施加在你身上了。”
　　闻言，日暮戈薇嘴角抽搐了一下，忍不住吐槽：“可我才刚过来啊，这么快就被发现，并且被针对是不是太离谱了？”
　　“不，这并不离谱。”神永新二摇了摇头，看向供奉台上毫无动静的四魂之玉。
　　“是四魂之玉的邪灵动的手脚，你们别忘了，除了我们，还有三个人也被吸入了时空通道，可他们却没有跟我们一起出现在枫之村的食骨之井。”
　　说着，神永新二就看见由比滨结衣正在盯着四魂之玉发呆，他顿时想到了什么，却没有开口点出来。
　　他知道结衣是在患得患失，或者说是自卑了。
　　她身边的每一个人，都掌控着特别的力量，只有她什么都做不到，料理也不擅长，她就这样被其他人远远甩在身后，从而显得格格不入。
　　在这种情况下，人会不甘心也是正常的。
　　如此一来，就容易被四魂之玉利用，从而被蛊惑心神。
　　“神永君说的没错，不提那个花开院晴空，剩余的三千院秀次与藤原一喜都不是省油的灯。”
　　日向葵听了神永新二的话，也是郑重开口。
　　“我曾经听说过，藤原一喜利用自己的魔眼，蛊惑一个跟自己不对付的女生，夺走了对方的身子，而因为他是对魔组的天才，最后这件事被官方压下去了。”
　　“至于三千院秀次，他具有隐身能力，战斗能力也不错，而一个心术不正的男人，得到了隐身的能力，你们觉得他会用这个能力来干什么呢？”
　　话落，在场的少女面面相觑。
　　“偷窥女澡堂？”神永新二举手说了一句，顿时引来少女们鄙视的眼神。
　　“咳咳，你们那是什么眼神？我可是从来没做过那种事情好吧，我只是在以一个充满恶意的男生突然得到力量的角度思考问题给出答案而已！”
　　“况且，你们觉得以我这张脸，需要去偷窥女澡堂吗？”
　　“行了行了，不要自恋了，我们都知道你长的帅。”雪之下雪乃白了他一眼，对日向葵说道:“日向小姐，你就别卖关子了，这个三千院秀次到底做过什么？”
　　日向葵叹了口气，有些难以启齿，不过还是开口道：“我在档案里看过，三千院秀次不但利用隐身能力去偷窥女澡堂，还有收藏女性内衣的爱好，是个十足的变态。”
　　“……”
　　少女们听到这里顿时一阵恶寒。
　　雪之下雪乃更加无语了。
　　“所以这就是你们京都的人才？到底怎么选拔的？”
　　日向葵摇了摇头，解释道:“京都对魔组只看中能力，对成员管得比较松，毕竟是所谓的【英雄】，上层都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“看来高层从根本上就烂掉了，派这种人来回收四魂之玉，确定不是过来给邪灵增加能量的吗？”雪之下雪乃忍不住嘀咕一句。
　　对此，日向葵无奈地耸耸肩，“这是高层的命令，我只是作为队长负责带队执行而已。”
　　“那个，你们说的那个对魔组是什么？”枫忍不住举手提问。
　　“啊，忘记告诉你了，抱歉，我给你解释一下吧。”
　　雪之下雪乃马上把关于现代人类面临的妖魔危机，还有官方对魔组的信息说了一遍。
　　枫顿时了然。
　　“也就是说，对魔组的成员，就和京都的驱魔师一样，是有背景的对吧？”
　　“嘛，大概就是这样。”
　　枫露出若有所思的表情。
　　“看来，无论那个时代都不太平呢。”
　　“总之，接下来请提高警惕，如果可以，我想神永大人您还是尽快带戈薇小姐她们返回自己的时代吧。”
　　“顺便，把四魂之玉也带走，只要没有四魂之玉，我想暗处的那些魑魅魍魉也不会过来偷袭。”
　　“欸？要回去了吗？”椎名真昼有些意犹未尽，她是真感受到了在这个灵气充足的时代修炼的快乐。
　　“嗯，既然如此，我就先带大家回去一趟吧。”
　　神永新二说着，又郑重地望着巫女枫:“枫小姐，我觉得就算我把四魂之玉带走，暗处的敌人也不会放过枫之村的。”
　　“在我们来到这个世界的那一刻，四魂之玉的邪灵就已经对附近的魑魅魍魉发出了信号，引诱那些妖怪来争夺它。”
　　“我们即使带走四魂之玉，那些妖怪也会过来偷袭枫之村，从而逼问四魂之玉的下落，毕竟，你可是桔梗的妹妹，是无法逃离四魂之玉的漩涡的。”
　　闻言，枫认真地颔首致意。
　　“我明白的，神永大人，身为巫女，我早就做好了牺牲一切的决心！我可是桔梗姐姐的妹妹啊，姐姐不在，就轮到我来守护这里的人们了。”
　　看着这位身姿曼妙，眼神坚定的巫女，神永新二露出欣赏的眼神。
　　“枫小姐也别太担心，我们会尽快过来的，四魂之玉既然是我们带过来的，那么也要想办法解决它。”
　　“下次过来，我们会把四魂之玉带到它诞生的地方，一鼓作气解决它！”
　　“嗯，临走前，给你个礼物吧，就当是你招待我们的报酬，别动哦。”
　　说完，神永新二轻轻捂住她那只被眼罩遮住的眼睛。
　　枫娇躯一抖，只感觉眼眶痒痒的。
　　等神永新二放下手掌，她马上解开了眼罩。
　　然后，就吃惊地发现，自己的眼睛复原了。
　　揉了揉眼睛，切切实实地打量着周围的景色，枫眼眶湿润了起来。
　　如果可以，谁又愿意当个独眼的巫女呢？
　　她也是爱美的，不想当个残废。
　　“神永大人，您真不是神明吗？”
　　枫呆呆地看着这个英俊帅气的男人，心里不由自主地产生了特殊的感情。
　　“我肯定不是啊，只是个人类而已，好啦，我们要走了，枫小姐，下次给你带好吃的过来！”
　　神永新二说着，率先拿起四魂之玉，朝食骨之井走去。
　　雪之下雪乃她们也纷纷向巫女枫告别，然后跟上去。
　　“枫小姐，回头见，我们会再来的。”
　　“枫小姐，感谢你的招待！”
　　“……”
　　看着离开的一行人的背影，枫哑然失笑。
　　她摸摸自己的眼睛，忍不住低声喃喃。
　　“被招待的好像是我，我才应该感谢你们啊。”
　　“桔梗姐姐，是你的愿望带来了神永大人吗？我的眼睛，恢复了呢。”
　　10年前，在一次妖怪的突袭中，桔梗因为犬夜叉的事情而分神，差点被偷袭。
　　是枫及时提醒，桔梗才没有受伤，并且及时用弓反弹了妖怪的瘴气。
　　然而，枫却因为桔梗的灵力与瘴气的对冲被炸伤了眼睛。
　　对于这件事，桔梗一直都很愧疚。
　　桔梗虽然是灵力强大的巫女，也懂得用草药救人，但除去那一身强大的灵力与驱魔手段，她也只是个普通的女人而已。
　　她做不到生死人肉白骨。
　　而神永新二这随手一摸，枫那坏死了10年的眼睛，就重新长出来，恢复了光明。
　　这对于枫来说，简直是神明般的手段。
　　来到神永新二这边。
　　再次来到食骨之井，他冲少女们露出笑容。
　　“怎么样，紧张吗？”
　　雪之下雪乃白了他一眼，率先捏住他的衣角:“有你在，有什么好紧张的？”
　　“哦，居然这么信任我，雪乃，我会害羞的啦！”
　　“你少来，回去的话要怎么做？你搞快点！”
　　雪之下雪乃没好气地掐他胳膊一下，都什么时候了，这家伙还搞怪。
　　神永新二嘴角微微上扬，“很简单，你们每人亲我一下，我们之间就会产生关联，这样我就能用自己的能量带你们回去。”
　　“嘶…腰要断了，雪乃，我说认真的呢，别掐了！”
　　“哼，让你乱说！之前不是说，只要带着四魂之玉就能回去吗？你这家伙还想占便宜，真是太过分了！”
　　“咳咳，四魂之玉能不用最好不用，而且这玩意其实只能让戈薇一个人穿梭时空，四魂之玉根本不怀好意，之前把我们也吸入时空通道，就是想让我们被时空的能量侵蚀然后死翘翘！”
　　神永新二连忙解释。
　　“你说真的？”雪之下雪乃其实已经信了，想到他又因为她们而使用了能量，顿时心疼起来。
　　“当然是真的，雪乃，我什么时候骗过你们啊？”
　　神永新二一边说着，握住了她的小手。
　　雪之下雪乃幽幽一叹。
　　“便宜你了，色狼！”
　　话落，她率先踮起脚尖，闪电般在他脸颊上亲了一下。
　　西宫硝子见雪乃都默认了他的说法，马上跟着凑上去，在他另一边脸颊吻了一下。
　　“嘻嘻，我也完事了，真昼，到你了！”
　　“啊？到我了？”椎名真昼顿时脸颊红了起来，见其他人都盯着自己打量，心里更加难为情。
　　不过，她深吸一口气后，还是慢慢走过来，在他脸颊上迅速亲了一下，然后一溜烟躲到雪之下雪乃身后对手指去了。
　　雪之下雪乃嘟嘟嘴，也没有说什么。
　　只是心里压力山大。
　　椎名同学，你到底知不知道自己害羞的样子有多可爱啊？
　　椎名真昼都献吻了，雪丽自然不会犹豫。
　　她也上了！
　　紧接着，日向葵也是不动声色的上前一步，没有多说什么，直接在他脸颊上亲了一下。
　　剩下的日暮戈薇和由比滨结衣对视一眼，都是有些羞耻。
　　“戈薇，结衣，你们快点呀，时间不等人，我们还要回家呢！”西宫硝子看热闹不嫌事大的催促起来。
　　闻言，由比滨结衣鼓起勇气，来到神永新二面前。
　　少女饱满的胸口，也随着她的呼吸起伏，异常的惹人注目。
　　“神永君，你可不要想多了，我…我只是想回家才做这种事的！你…你先闭上眼睛。”
　　“是是是，我不会多想的，我也是想带你们回家才这样的。”
　　神永新二说着，为了照顾她的羞耻心，闭上了眼睛。
　　然后就感觉脸颊被什么柔软的东西触碰了一下。
　　见由比滨结衣都上了，日暮戈薇顿时压力山大。
　　“那个，要不，我用四魂之玉？神永君也说了，我是唯一一个可以时空穿梭，不受时空能量影响的人。”
　　“不行，神永君也说了最好不要用四魂之玉的力量！”
　　雪丽马上严词拒绝。
　　“就是，还是听神永君的比较好！”西宫硝子也是劝了一句。
　　雪之下雪乃认真地说道:“日暮同学，你有想过吗？如果不断使用四魂之玉穿梭时空，万一以后四魂之玉哪一天突然不让你穿梭时空了怎么办？”
　　“你会不会成为它的傀儡？一生受制于四魂之玉？别忘记，你之前的灵力也是被四魂之玉封印的。”
　　听到这里，日暮戈薇深吸一口气，红着脸走到神永新二面前。
　　“我听你们的就是了，神永君，你不许睁开眼睛，还有，不许产生奇怪的想法！”
　　说完，少女踮起脚尖，闪电般亲吻了他脸颊一下。
　　这一波，神永新二赚翻了！

第147章 最看不得女孩子受伤了
　　在神永新二一行人站在食骨之井上方互动的时候，一道红色的身影也站在高处的一棵树上凝望。
　　红色的火鼠裘，一头银发，头上还顶着一对毛茸茸的耳朵。
　　他是犬夜叉。
　　看见日暮戈薇踮起脚尖亲吻神永新二的脸颊，犬夜叉下意识握紧拳头，差点气炸了。
　　“那个可恶的女人！不要用桔梗的脸做那种事情啊！居然亲吻那个小子？可恶！”
　　气急败坏了好一会儿，犬夜叉又失神的盯着那边。
　　看着神永新二带着少女们对着食骨之井一跃而下，他不禁低声喃喃自语。
　　“不要再回来了。”
　　桔梗已经死去了，还已经过去了10年，现在，自己要做什么呢？
　　对了，那个让自己和桔梗自相残杀，产生误会的卑鄙小人！
　　犬夜叉决定去好好调查一下。
　　不提二狗子的行动，来到神永新二这边。
　　带着少女们跳去食骨之井后，他马上使用了自己的时空能量。
　　昨天晚上的时候，他就抽空完成了对时空能量的解析，并且开始吸收。
　　时空能量和他的光之体异常的契合，吸收起来没有丝毫压力，仿佛水到渠成一般。
　　仔细想想，自己本就是二次穿越的穿越者，如今本体还是昭和时期的奥特曼，与时空能量有缘也是正常的。
　　穿过五颜六色的时空通道后，众人只感觉眼前一花，再次回到了那个破旧的井底。
　　这个时候已经是晚上了。
　　上面有人正在一边哭一边念着奇怪的咒语。
　　“戈薇啊，我可怜的孙女啊，安息吧！妈咪妈咪哄～”
　　话落，一大把盐撒了下来。
　　日暮戈薇被盐浇了一头，顿时满脸黑线的跳起来说道:“爷爷，我还没死呢！别那么急着给我做法事啊！”
　　“而且，你的咒语和法术根本没用好吧！”
　　“啊！是亡灵吗？”日暮老爷子被吓了一跳。
　　当看见神永新二带着几个少女一跃而起，落在面前时，更是眼睛瞪大，差点晕过去。
　　“可恶，夺走了我的孙女还不够，还变成我孙女的样子来吓唬我，受死吧恶灵！恶灵退散，萨拉萨拉嘿！”
　　越说越气的老爷子鼓起勇气，对着众人就撒了一大把盐，然后抓住身后的一个罐子，对着戈薇就泼了过来。
　　“啊！”
　　“爷爷，你干什么啊？这味道，好臭！”
　　戈薇闪躲不及，被泼了个正着，顿时整个人都抓狂起来。
　　“欸？你们有影子啊？戈薇，你没死啊？”
　　老爷子突然发现了地上的影子，顿时喜极而泣。
　　日暮戈薇见爷爷那个样子，也不好发脾气，她擦擦脸颊上的奇怪液体，打了个喷嚏。
　　“我当然没死啊，说来话长，啊嘁！”
　　神永新二脱下外套，盖在她身上，咳嗽一声说道：“日暮同学，还是先回去换身衣服再说吧，别感冒了。”
　　“谢谢。”
　　日暮戈薇害羞地道了声谢，然后对喜极而泣的爷爷说道:“总之，我要先去洗澡，爷爷你泼过来的东西臭死了！”
　　“额，那可是驱魔药水，真是浪费啊！”
　　“浪费个头，根本没用！”
　　……
　　十几分钟后。
　　老爷子看着神永新二手中的四魂之玉，露出眼热的表情。
　　“我就说吧，祖上传下来的是真的！不过，我还真没想到，我家戈薇居然会是一位巫女的转世，四魂之玉也在她身上。”
　　“真是的，戈薇，你和你的这些同学可是把我们吓了一跳，都失踪一天了。”
　　“什么？失踪一天了？”
　　由比滨结衣马上跑到房间，掏出手机。
　　看到上面一连串的妈妈的未接电话，顿时一阵头大。
　　“不行，我得赶紧打个电话回去报平安。”
　　雪之下雪乃也是脸色一僵。
　　“一天了？我……我旷课了？”
　　她可是优等生啊，从来没有旷课记录的！
　　“放心啦，我早就给那月酱打过招呼了，算我们请假，不会影响你的优等生形象的。”神永新二好笑地安慰了她一句。
　　“那就好。”雪之下雪乃这才松了口气。
　　她不是怕旷课，而是怕被母亲大人骂。
　　“那么，各位，我也要返回京都报告这次的任务了，关于四魂之玉，我就说是消失了，以后有缘再见了。”
　　日向葵提出了告辞。
　　她眼神复杂地看了神永新二一眼，心里嘀咕着:“回头见，神永君。”
　　属于自己的未来，她绝对要牢牢抓住才行！
　　“嗯，回头见，让那月酱带你回去吧，你一个人走不安全。”
　　神永新二说完，脑袋就挨了一记。
　　“不许对老师说【酱】！”
　　南宫那月凭空出现，把老爷子给吓得不轻，直接掏出一把盐洒了过去。
　　南宫那月淡定地用折扇抵挡，然后没好气地瞪了神永新二一眼，带着日向葵瞬间消失。
　　她的任务是看护京都来的这一行人，准确的说是日向葵一人。
　　还好这小丫头没事，自己也不算违约。
　　估计花开院家的小少爷还不知道呢，日向葵，或者说神永葵才是最重要的那个。
　　预知未来的能力，不管放在哪里都是重量级的。
　　“恶灵，消失了？”
　　日暮戈薇换了一身衣服回到这里，刚好看见这一幕，顿时忍不住叹了口气。
　　“爷爷，那是我们的老师，才不是什么恶灵，而且不要撒盐了，真的没用！”
　　日暮戈薇现在也是巫女了，所以关于对魔组的信息，这个世界的妖怪妖魔的势力，雪之下雪乃和雪丽都告诉了她。
　　因此日暮戈薇是清楚南宫那月的身份的。
　　被孙女否定的老爷子嘟着嘴，嘴硬地反驳一句:“怎么可能没用？这可是老祖宗传下来的，你看四魂之玉不就存在？”
　　“而且，戈薇你还成为了巫女，真是祖宗开眼了！”
　　“……”
　　戈薇已经无力吐槽了，索性无视了嘴硬的爷爷，对着神永新二说道:“那个，神永君，你的外套还没干，我明天再还你。”
　　“可以啊。”
　　神永新二欣然答应了。
　　只是雪之下雪乃的眼神好幽怨啊，那小手在颤抖？
　　嘶！
　　好家伙，冲我腰来的！
　　掐了这个又撩拨了其他女孩子的家伙一下，雪之下雪乃揉揉额头，感觉有些头疼。
　　“那边明明是白天，回来居然是晚上了，再这样下去，昼夜要颠倒了。”
　　“睡不着就修炼啊，用这个替代睡眠也能打发时间。”
　　椎名真昼马上给出了建议。
　　她都对修炼这件事上瘾了。
　　主要是在那边修炼太爽了，至于这边，灵气如此微弱，聊胜于无吧。
　　就当做是和姐妹们培养感情了。
　　“啊！”突然，日暮老爷子叫了一声，把所有人吓一跳。
　　“爷爷！你干嘛啊？吓我们一跳！”日暮戈薇不满地声讨他。
　　日暮老爷子却是耷拉着肩膀，痛心疾首地说道：“戈薇啊，你看看我们神社的房顶就知道了，瓦片全给掀飞了啊，还变成了碎片，家里已经没钱了啊！”
　　“呃…！”众人听到这里，脑海中浮现出那个骚骚的，欠打的羽衣狐。
　　就是那个女人，把神社的房顶给掀飞了。
　　“爷爷，那个，你不要伤心了，神社什么的，慢慢来肯定会修好的。”
　　日暮戈薇试图安慰他，然而老爷子却依旧沮丧。
　　“变成那么破烂的样子，根本不会有人来参拜神社了，呜呜呜，完蛋了啊！老祖宗传下来的，要彻底荒废了。”
　　“……”戈薇无语了，爷爷完全听不进安慰了啊。
　　雪之下雪乃张了张嘴，正想说点什么，神永新二已经随手一挥，一对金银珠宝就落在老爷子面前。
　　这正是犬夜叉用来换食物的那些财宝。
　　老爷子顿时不哭了，眼睛瞪得老大。
　　“这…这些是给我的？”
　　“是的，您就收下吧，毕竟是因为我们，神社才会被破坏成这个样子的。”神永新二笑着说道。
　　“这怎么好意思呢？这么贵重的物品，都够买几个神社了！”
　　日暮老爷子一边说着，已经两手并用，把财宝都抱住了，一副财迷的表情。
　　戈薇顿时觉得没眼看，尴尬地她忍不住说道：“不行，神永君你收回去，这么贵重的东西，我们家不能要！”
　　“啊？戈薇啊，你在说什么啊？为什么不能要啊？”
　　老爷子忍不住抗议。
　　“肯定不能要啊，先不说神社的破坏不是神永君他们的锅，再一个，没有他们过来帮忙，我指不定会遇见什么危险呢，更不用说安全回到家了！”
　　本来就欠恩情还没还，现在还收人家的钱，那她日暮戈薇成什么人了？
　　“唔…好吧，戈薇你说的对啊，小伙子，你收回去吧，我们不能要你的钱。”
　　老爷依依不舍的看着那堆珠宝，很是不舍。
　　雪之下雪乃看到这一幕忍不住笑了出来。
　　“没关系的，日暮同学你就收下吧，今后我们还要一起修炼，一起成长，打交道的机会多的是呢，而且也会一起来打搅你们。”
　　“既然是要暂时居住，我们也想住的好一点，把神社装修好一点，我们住的也舒适，因此你就不要拒绝了。”
　　“这……！”戈薇顿时犹豫了起来。
　　“好啦，是朋友就不要拒绝，藤原一喜那种对魔组的人渣做坏事都能潇洒的挥霍特权，你可是巫女啊，没道理过得比那个人渣还差劲吧？”
　　“唔，雪丽你说的对，那…我就厚着脸皮收下了，你们放心，我会用来装修神社，绝对不会乱花的，爷爷你听到了没有？”
　　“是！我听见了，你们放心，我一定把神社装修到最好！”
　　老爷子笑得合不拢嘴。
　　把神社发扬光大是他的梦想。
　　可惜儿子和孙子因为意外去世了，唯一的孙女也对神社不感兴趣，他心里苦啊。
　　现在好了。
　　孙女居然还是巫女转世，她想不继承神社都难了。
　　还有这小伙子，是叫神永新二对吧？
　　那么大方，肯定对我孙女有意思！
　　面对老爷子打量的目光，神永新二冲他笑了笑。
　　他当然对戈薇有意思了。
　　谁让戈薇亲了他的脸颊呢？
　　这个仇，他要记住一辈子。
　　心里无耻的想着，神永新二突然感觉腰间一痒。
　　是雪之下雪乃，这丫头又用小手掐他了。
　　“雪乃，你干嘛呢？我这次没得罪你吧？”
　　“哼，你的表情告诉我，你在想坏事，所以惩罚你一下。”
　　“我不是，我没有，你别乱说啊，雪乃，你看看我这张脸，是那种会想坏事的人吗？”
　　神永新二一副委屈的表情，还故意瞪大眼睛指着自己的脸。
　　雪之下雪乃却一本正经地颔了颔首。
　　“没错，你就是那种人！”
　　“雪乃，你这话说的，那我是不做坏事都不行了？”
　　“我可没有这样说。”雪之下雪乃连忙否认，感觉他的眼神变得炙热，她小脸一红，马上远离了他。
　　“硝子，真昼，还有戈薇，雪丽，我们修炼去。”
　　找了个借口，雪之下雪乃带着几个女孩子迅速溜走。
　　神永新二嘴角微微上扬。
　　你就躲吧。
　　反正回家后，房间离的不远。
　　他想过去的话，方便的很。
　　……
　　雪之下雪乃和几个同位巫女的少女修炼去了。
　　这边，和妈妈打了电话的由比滨结衣羡慕的看了在修炼的几个朋友一眼，耷拉着肩膀，悄悄离开房间，走出了神社。
　　“去哪里啊，团子头小姐？”
　　忽然，神永新二的声音从身后传来。
　　由比滨结衣皱着眉头，忍不住转身走过来，用粉嫩的小拳头锤了他一下。
　　“都说不要叫我团子头小姐了！”
　　“哈哈，可是叫你结衣你也不同意啊。”神永新二随口回了一句，冲她发出邀请。
　　“睡不着的话，我们一起出去走走？”
　　闻言，由比滨结衣小脸红了起来，她低着头，有些不好意思地捏着裙子，一边偷偷窥探他的脸色，心里也是充满了异样。
　　神永君这是在邀请我去约会吗？
　　两个人一起晚上散步，被雪乃知道了怎么办？
　　会不会不太好？
　　“不愿意吗？那算了，我回去睡觉了。”
　　没得到答复，神永新二叹了口气，沮丧地转身离开。
　　“别！我没有不同意！可以的！”
　　由比滨结衣慌了，连忙捏住他的衣角。
　　“那就走走，跟我来吧，结衣。”
　　神永新二露出笑容，带着她漫步在日暮神社附近的小路上。
　　没办法，雪乃不给他机会做坏事。
　　正好，开导开导心情低落的由比滨结衣，他最看不得女孩子受伤了。
　　而且，四魂之玉想要蛊惑结衣使用它，他自然不会让其得逞。

第148章 这个老六，它真是服了！
　　月色正浓，漫步在神社附近的小路上，由比滨结衣低着头有些心不在焉的。
　　偶尔把目光投向身边比自己高一个头的男生，那张比电视上的大明星还要英俊帅气的脸，让少女情不自禁地脸红。
　　神永君会跟我说什么呢？
　　不会是告白吧？
　　但他和雪乃之间好像挺暧昧的，两个人应该在交往吧？
　　若神永君跟我告白怎么办？
　　我要怎么拒绝他才能不伤害彼此的友谊呢？
　　正胡思乱想着，神永新二突然叫了她一声。
　　“结衣。”
　　“是！对不起，神永君，你是个好人，但我们不合适，太快了，交往的事情以后再说吧！”
　　由比滨结衣不假思索地红着小脸给他发了一张好人卡。
　　神永新二顿时愣住了。
　　“所以，我是被拒绝了吗？但我没想着向你告白啊，结衣，不带你这样的！”
　　“欸？不是告白吗？”由比滨结衣也呆住了，表情以肉眼可见的速度从震惊变成尴尬。
　　她马上用拳头装出很用力的样子，锤了自己脸颊一下，然后吐了吐舌头卖萌道：“哎嘿嘿，抱歉，是我胡言乱语了，神永君，请不要放在心上，拜托了！”
　　神永新二却捂着心口一副难过的表情，“结衣，没想到我人生中第一次被女生拒绝居然是在你这里实现的。”
　　“居然还给我发好人卡，结衣，我记住你了！”
　　“欸？不要啊！我知道错了，请务必原谅我啊！”
　　由比滨结衣哭丧着脸，紧张得连连鞠躬道歉。
　　“对不起，真的很对不起！”
　　“哼，道歉有用的话，还要警察叔叔做什么？”神永新二冷哼一声，认真地强调一句:“这个仇，我记下了！”
　　由比滨结衣张了张嘴，尴尬地一时间不知道该说什么。
　　正当她打算继续道歉的时候，神永新二突然提出要求。
　　“给我摸摸你的头，我就原谅你这次失礼又过分的话！”
　　“呃…这…这个…”
　　“不愿意？那我回去睡觉了，这个仇，我记住了！”
　　“别啊！我给你摸头还不行嘛！”
　　由比滨结衣哭笑不得地看了他一眼，带着羞涩的表情，闭上忽闪忽闪的美眸，慢慢低下头。
　　“你……你摸吧，摸完不可以继续记仇了哦，而且…我也不是因为讨厌你才开口拒绝，只是…还没准备好…而且…唔！”
　　正结结巴巴解释着，脑袋上已经传来温热的感觉，他的手已经按在她的小脑袋上，轻轻抚摸着她的头发。
　　唔…
　　怎么感觉神永君摸自己头发的动作，和自己在家里摸宠物狗时一模一样？
　　自己被他当成宠物看待了吗？
　　想到这一点，由比滨结衣不由得鼓起脸颊，小嘴撅得老高。
　　她很想把他的爪子从自己头上拍开，可又怕他还记着刚才的“仇”，于是只好郁闷地承受他的摸头行为。
　　“嗯，手感不错，既然如此我就不记刚才的仇了，谢谢款待哦，结衣…哦嘶，你怎么也学雪乃啊，腰要断了！”
　　还没得意几秒钟，他马上迎来了由比滨结衣的报复，腰间被她的小手掐了一下。
　　“哼，还是雪乃这招管用！神永君你太坏了，居然欺负人！”
　　由比滨结衣嗔了他一眼，看他揉着自己的腰，一副疼痛的样子，又忍不住“噗”的笑出声。
　　“别揉啦，我根本没用力掐你好吧！”
　　神永新二笑了笑，柔声道:“既然笑出来了，现在心情有没有好一点？”
　　听到这话，由比滨结衣顿时娇躯一抖，呆呆地注视着他英俊帅气的脸。
　　“你…你是为了安慰我才那样说的吗？我还以为自己隐藏的很好…被你看出来了呢。”
　　由比滨结衣感动地说了一句，又沮丧的低垂着小脑袋，整个人显得颓废。
　　神永新二又抬手摸了摸她的小脑袋，笑道：“结衣的表情太明显了哦，我想不只是我发现了，雪乃她们也发现了。”
　　“毕竟我们特殊事件观察社都是具有超能力的人类，而结衣你一个普通人加入进来，没有能力就会显得格格不入，甚至开始自我怀疑、自暴自弃。”
　　“唔…完全被你看穿了呢，你会读心术吗？”
　　“不会，我只是习惯性的换位思考而已。”
　　“这样啊。换位思考吗？”由比滨结衣嘀咕一句，看着他的眼神变得柔和起来。
　　没有计较他又趁机摸了自己头的行为，她忍不住感叹道:“神永君还真是温柔呢。”
　　这个世界上，会换位思考的人还真不多，更多人都是以自我为中心的。
　　考虑自己就不错了，哪里会考虑其他人？
　　她不知道的是，神永新二只会对自己认可的人换位思考，从而想着安慰对方。
　　由比滨结衣感叹了一句，不禁向他诉说自己的苦恼。
　　“神永君，你觉得我该怎么办才好？”
　　“正如你所言，我一个普通人，跟这个社团格格不入呢。”
　　“雪乃她们做的事情，我完全帮不上忙。”
　　“就连做饭，我也只能站在旁边看着，想想我自己都觉得自己好废物。”
　　“我啊，完全是这个社团多余的存在。”
　　“我是不是退出这个社团比较好呢？”
　　看着由比滨结衣失落的样子，神永新二轻轻弹了她额头一下。
　　“啊！好痛！”
　　由比滨结衣痛呼一声，忍不住眼泪汪汪地注视着这个人。
　　“神永君，你干嘛啊？欺负人？”
　　神永新二没好气地说道：“这是对你擅自自暴自弃想要退出的惩罚！”
　　“结衣，你到底有没有把雪乃她们当朋友？”
　　“我当然有啊！我恨不得自己也变成超能力者，超级超级想帮上她们的忙，我也想为我们特殊事件观察社尽一份力！”
　　“可是…我只是个普通人，我什么都做不到啊！”
　　“既然如此，那就努力变成不普通人啊！什么都还没做就想着放弃，不觉得太对不起雪乃她们的信任了吗？”
　　“结衣，雪乃可是不会轻易认可一个人的。”
　　“我…我也想啊！但我要怎么做？请求雪乃她们教导我吗？那样的话，感觉自己很不自在啊！”
　　由比滨结衣抓狂地说着，此刻也是把自己的心里话都说了出来。
　　她若是利用友情来绑架雪乃她们，让她们给自己想办法成为巫女什么的，岂不是显得她这个人很差劲？
　　她不想破坏彼此之间纯洁的友情，因此产生了退缩的心，想要逃避，从而离开特殊事件观察社。
　　看着由比滨结衣倔强的表情，神永新二叹了口气，“所以，为什么你不像我求助呢？”
　　“雪乃她们你不好意思求助我可以理解，但我呢？枫小姐可是说我是神明大人的，难道你就不想着试试对神明大人许愿看看吗？”
　　“神明大人？神永君你吗？”
　　由比滨结衣愣愣地注视着他，心里突然变得兴奋起来。
　　是哦！
　　他连枫小姐失明了10年的眼睛都能治好，甚至带着她们穿梭时空，无论如何，他都比那个什么四魂之玉靠谱啊！
　　是的，由比滨结衣有想过使用四魂之玉。
　　主要是她的心似乎被四魂之玉看穿了，之前在枫的木屋时，甚至有一个声音直接传到她心里。
　　“想要力量吗？得到我，许下愿望，我们满足你的一切需求！”
　　“拿起我，从那个男人身边离开！远离日暮戈薇，我能给你一切！”
　　这个声音充满了蛊惑。
　　由比滨结衣昨晚差点就去拿了四魂之玉，只是有神永新二在，由比滨结衣马上就摆脱了控制状态。
　　深吸一口气，由比滨结衣忍着羞耻，对神永新二深深鞠了一躬。
　　“拜托了，神永君，帮帮我吧！我也想成为巫女，我想帮上忙！”
　　“没问题，结衣，你的求助，我收到了。”
　　“我会帮助你拥有成为巫女的资质！”
　　神永新二说着，冲她伸出手。
　　“把手放上来，然后闭上眼睛，剩下的我会出手！”
　　“是！”
　　由比滨结衣坚定地抬起雪白的柔荑，放在他掌心，闭上了美眸。
　　“不许睁开眼睛哦，许愿就是要有诚意才行。”
　　“现在，你在心里默念神永君天下第一，神永君英俊帅气，神永君世界第一好，念完愿望就会实现了！”
　　“啊？”
　　由比滨结衣张大嘴巴，很是震惊。
　　他怎么可以这么无耻？
　　脸皮居然这般厚？
　　“啊什么啊？我听见你在心里说我脸皮厚了，快按照要求念！”
　　“呜呜还说你不会读心术！人家心都被你看穿了！我念，我念还不行嘛？”
　　忍着羞耻，由比滨结衣在心里默念:“神永君天下第一，神永君英俊帅气，神永君世界第一好，神永君脸皮世界第一厚！”
　　听到她的心声，神永新二嘴角抽搐了一下。
　　最后那句脸皮厚是多余的！
　　算了，懒得跟她计较了。
　　俺寻思之力，体质优化光线发动！
　　月色下。
　　神永新二的身体忽然绽放光芒。
　　身后一个高大的红银虚影一闪而过。
　　他握着由比滨结衣的小手，把自己的能量灌注过去，化为特殊的光晕，改变她的体质。
　　由比滨结衣只觉得身体好热，但并不会觉得难受。
　　反而，有种被阳光包裹的温暖体验。
　　这就是神永君的力量吗？
　　果然很温暖呢。
　　虽然他厚脸皮，但真的超好的！
　　一分钟后，神永新二身上的光芒消失。
　　“好了，结衣，你闭上眼睛，好好感受一下这个世界吧！”
　　“是！”
　　由比滨结衣按照他的指点，闭着眼睛感受着。
　　“啊，神永君，我看见了特殊的光点！”
　　“这是天地间的灵气，引导它入体，吸收它就能成为巫女。”
　　俺寻思之力的含金量不用说。
　　在他的光能量改造下，由比滨结衣瞬间从一个普通的女孩子，成为了巫女。
　　并且，有他留在她体内的一点光能量，由比滨结衣最初的修炼也会变得顺畅。
　　很快，体会到自己体内的特殊能量，由比滨结衣惊喜地一把跳了起来，扑到神永新二怀里。
　　“我已经成功吸收了灵气，我成为巫女了，再也不是累赘了，神永君，谢谢你，真的，谢谢！”
　　温香软玉入怀，神永新二笑着摸摸她的头发。
　　“不用客气，我们也是朋友不是吗？现在，回去吧，告诉雪乃她们这个好消息，然后一起修炼。”
　　由比滨结衣突然感受到了什么，红着脸惊呼一声。
　　“神永君…你，你…色狼！”
　　“咳咳，怎么说话呢？是你扑到我怀里的吧，我才要说呢，你个色女！”
　　“哼，我才不是色女！明明是神永君你…你欺负人！”
　　“我要想欺负人，你以为你能抵抗？行啦，不跟你扯了，夜晚有点冷，我回去了！”
　　神永新二说着，一本正经地转身离开。
　　由比滨结衣鼓着脸颊定定地看着他的背影，小声嘀咕一句“色狼”，随后又忍不住笑出声。
　　体会着体内能量，温暖的感觉让她打心里欢喜。
　　“神永君，真是个温柔的人呢，也难怪雪乃和真昼她们都那般认可他。”
　　握了握拳，由比滨结衣露出坚定的表情。
　　“我也要加油才行，雪乃，我也来修行了！”
　　解开了由比滨结衣的心结，留住了这个小美女，神永新二掏出了那颗散发奇异波动的四魂之玉。
　　虽然四魂之玉让日暮戈薇保管才是最佳选择，但戈薇一直拿着，也会被四魂之玉趁机封印她真正的力量。
　　因此众人一致决定让神永新二保管。
　　四魂之玉这东西对于真正的强者来说，根本没什么用。
　　大妖怪都看不上这玩意。
　　也只有那些血脉不完整的半妖以及没什么进化空间的杂鱼妖怪才对此趋之若鹜。
　　嗯，还有一些意志不坚定的人类，也会被其蛊惑，成为傀儡。
　　而除了那份时空之力，神永新二也是嫌弃这玩意的。
　　而现在时空之力已经到手了，他就更嫌弃这四魂之玉了。
　　不过现在还不到解决它的时候。
　　怎么也得桔梗复活后再解决它。
　　至于现在嘛，为了防止它搞事情，神永新二眼神一凝。
　　言灵发动。
　　“封禁！封禁！封禁！……！！”
　　四魂之玉:“！！！”
　　一连下了上百道封禁言灵，神永新二这才满意，随手把四魂之玉丢进随身异次元空间里就暂时不管了。
　　四魂之玉要是能说话，此刻肯定骂的很脏。
　　这人拿到它后不使用，占着茅坑不拉屎也就算了，还连下几百道封印能量。
　　对于这个老六，它真是服了。

第149章 娇羞得让人欲罢不能
　　得知了由比滨结衣成为巫女的事情，雪之下雪乃和椎名真昼等人都为她感到开心。
　　白雪叹了口气，看着由比滨结衣说道：“其实我本来打算再观察观察你再决定要不要收你为徒的，没想到那家伙直接先我一步出手了。”
　　既然是神永新二认可的人，白雪也不打算考察了。
　　“由比滨小姐，请问你愿意成为我的徒弟，跟着雪乃她们一起进行巫女的修行吗？”
　　“是的，我愿意，白雪师傅，今后请多多指教！”
　　由比滨结衣毫不犹豫地同意了。
　　雪之下雪乃见由比滨结衣成为了巫女，于是便严肃地说道：“由比滨同学，既然成为了巫女，你可不能像学习料理那样半途而废，要坚持到底才行！”
　　“是！我会加油的，雪乃酱！”
　　“呃…能不能不要那样子叫我？我总算明白那月老师的感觉了。”
　　雪之下雪乃被如此亲密称呼，心里有些害羞，脸上露出不自在的表情。
　　“嘻嘻，不行哦，这是表达亲近的意思，雪乃酱也可以称呼我为结衣酱的啊！我不介意的！”
　　“我绝对不要！我还是称呼你为由比滨同学吧。”
　　雪之下雪乃表示拒绝。
　　“欸～怎么这样，雪乃酱这不公平啊，明明你都亲密称呼真昼和硝子她们，却只称呼我为由比滨同学，这是在排挤我！”
　　“并不是，我只是不习惯而已，就这样，先修炼吧！由比滨同学，我会好好监督你修行的，给我精神点，别丢份！”
　　“是，雪乃酱！我绝对会努力的！到时候你可别被我不小心超越哦！”
　　由比滨结衣调皮地说着，还挑衅般眨了眨眼睛。
　　雪之下雪乃顿时露出兴致十足的笑容。
　　“想超越我，由比滨同学你还早了两万年呢！”
　　“哈？怎么可能这么长？雪乃酱你说的也太过分了吧！”
　　由比滨结衣不满地撇撇嘴，满脸的不忿。
　　还两万年，也太看不起她了。
　　西宫硝子忍不住笑出声，“雪乃你又学神永君说话。”
　　雪之下雪乃脸颊一红，却嘴硬的回一句，“我才没有学他，这句话现在是我的了！”
　　椎名真昼和雪丽顿时露出好奇的眼神。
　　“硝子，你快说说，雪乃怎么学神永君了？”
　　雪丽忍不住催促着问出声。
　　西宫硝子看了一眼故作镇定的雪之下雪乃，也不隐瞒，笑着解释道：“是在小学的时候啦。”
　　“那时候神永君每次都考年级第一，雪乃则是年级第二。”
　　“然后有一次雪乃就不服气的跑到神永君面前，说下次绝对要超越他的话。”
　　“神永君就一脸得意的说【雪之下，想超越我，你还早了两万年呢！】，这话气的雪乃好几天都没搭理他。”
　　听完西宫硝子的解释，椎名真昼她们看雪之下雪乃的眼神充满了揶揄。
　　“雪乃学神永君学得真像呢。”
　　“就是，嚣张的语气都一模一样！”
　　几个少女对视一眼，纷纷笑出声。
　　雪之下雪乃顿时有些难为情，不禁气道：“行了行了，还要不要修行的？灵力共鸣状态可需要安静，请你们都冷静一点，不要影响修炼的进度！”
　　“是是是，该修炼的时候我们肯定会进入状态的。”
　　雪丽笑着回了一句，又不禁好奇地追问道：“所以神永君有没有被超越？”
　　西宫硝子听到这里，想想就觉得酸。
　　她撇撇嘴，随口答道：“当然超越了，那时候有个夏令营活动，雪乃的母亲大人说要她考第一才允许她去参加。”
　　听到这里，众人秒懂。
　　肯定是神永新二放水了，不然雪乃怎么能考得到第一。
　　雪之下雪乃顿时有些恼羞成怒。
　　“他那次肯定没放水，就作文差了，我分数刚好超越他了！你们那是什么眼神啊？讨厌，快点开始修炼，不要那么八卦！”
　　得，雪之下雪乃恼羞成怒了。
　　椎名真昼和西宫硝子她们互相对视一眼，忍住笑，也是开始沉入修炼。
　　在灵力共鸣状态下，有聚灵的效果，这样一起修炼也会获得提升。
　　而且，不知道是不是食骨之井的缘故，日暮神社的灵气要浓郁一些。
　　神永新二在外面溜达了一圈就回到了神社。
　　进入神社客厅，戈薇的妈妈端着一杯热茶递给他。
　　“神永君，喝口热茶暖暖身子吧。”
　　“谢谢。”
　　神永新二道了声谢，接过茶杯。
　　“我才是要向你们说声谢谢，尽管不知道你们在那边的经历，但肯定很危险吧，谢谢你带戈薇安全回来。”
　　日暮太太说着，露出感激的表情。
　　她已经连续失去了儿子和丈夫，要是再失去女儿戈薇，估计也就没办法继续活下去了。
　　“您不用客气，我们都是日暮同学的朋友，保护她是我们应该做的。”
　　神永新二笑着回了一句，美滋滋地喝了一口热茶。
　　“很好喝，夫人的手艺真不错呢。”
　　“只是粗茶而已，哪有你说的那么好。说起来，神永君，你对我家戈薇怎么看？”
　　被夸赞的太太摸了摸滚烫的脸颊，话语一转，就问起了这个英俊帅气的男生对自己女儿的看法。
　　“我对日暮同学的看法吗？我觉得她很可爱，活泼，性格也是温柔善良，是个非常棒的女孩子呢。”
　　神永新二毫不掩饰自己对日暮戈薇的欣赏。
　　毕竟那可是桔梗的脸啊。
　　看过犬夜叉的都对桔梗悲惨命运和美丽圣洁的形象有非常深刻的印象，但也不能忽略了戈薇的真善美。
　　“是嘛，那对于我家戈薇未来的计划，你有什么安排吗？”
　　日暮太太笑了笑，继续提问。
　　神永新二顿时感觉到了不对劲。
　　问我对戈薇未来的安排？这确定不是丈母娘对女婿的考察？
　　“咳咳，未来的话，当然是看戈薇自己的意思了。”
　　神永新二也不见日暮同学了，直接叫上名字表达亲近。
　　“我尊重戈薇的意思，如果想去考大学，就看她的兴趣选择考上去。”
　　“至于工作，要我建议的话，还是继承日暮神社比较好，毕竟在神社自己当主人也就不用在什么公司被前辈刁难，还受老板的气了。”
　　霓虹社畜可是很多的。
　　而且上下级关系非常明确。
　　后辈见到前辈都要鞠躬，每天都要对不同的人鞠躬。
　　有些前辈还会故意端着架子欺负后辈。
　　然后后辈熬成了前辈，又用同样的套路欺负自己的后辈。
　　别说日暮戈薇了。
　　就算是雪之下雪乃毕业后，若是不自己创办公司，反而是去其他公司上班，也会受到同样的刁难。
　　当然，雪之下雪乃肯定不会吃亏就是了。
　　神永新二也不会让她吃亏。
　　不过，他是不建议雪乃去上班的，自己当老板多舒服。
　　听了神永新二对戈薇未来工作的建议，日暮太太看他的眼神更加柔和了。
　　“既然如此，我家戈薇今后就拜托你了哦，神永君。”
　　虽然认识的时间不长，但日暮太太心里跟明镜似的。
　　那几位超级漂亮的女孩子看他的眼神，可是非常炽热的，还很温柔。
　　如此优秀的男生，她也希望自己的女儿能抓住，这样未来就不用愁了。
　　抓住未来，要从此刻做起！
　　日暮太太的话，神永新二听起来很熟悉。
　　主要是西宫硝子的妈妈，西宫八重子也说过类似的话。
　　还有雪之下夫人。
　　对于这份真诚的委托，神永新二露出郑重的表情，认真点头。
　　“没问题，就交给我吧！我想戈薇以后也会加入我们特殊事件观察社，因此关照她也是我们的职责。”
　　“那样我就放心了，神永君，接下来你随意吧，把这里当成家也没关系哦。”
　　“那我就不客气了哦，戈薇的母亲大人！”
　　“呵呵，请务必不要客气！”
　　结束了一场面谈后，日暮太太就乐呵呵地一边哼着小曲，一边擦地板去了。
　　本来暂时结束修炼，去上厕所的日暮戈薇躲在门口，听完了整个对话过程的少女脸颊已经红到了耳根。
　　妈妈说那种话是什么意思啊？
　　是要招神永君当上门女婿吗？
　　可是…神永君和雪之下同学在交往啊！
　　日暮戈薇多少有些头疼。
　　要怎么跟妈妈解释呢？
　　日暮戈薇陷入了纠结。
　　她想说自己和神永君没有机会交往的。
　　可是她想到有次半夜起来上厕所，看见母亲对着父亲和弟弟的照片默默流泪的场景，心里宛如刀割一般
　　叹了口气，戈薇放弃了解释的想法。
　　“就先这样处着吧，妈妈难得对一件事那么上心。”
　　同时失去了丈夫和儿子，这样的打击对于一个女人来说，不亚于晴天霹雳。
　　作为她的女儿，戈薇也有责任照顾妈妈的心情。
　　……
　　一夜过去了。
　　翌日，一行人穿戴整齐，吃过早餐后，就一起组队前往总武高。
　　与西宫硝子，由比滨结衣分开后，神永新二就与雪乃，戈薇，雪丽还有真昼一起回到了J班教室。
　　几个人在同一天请假，今天又一起来上学，同学们顿时纷纷把目光投过来。
　　当然，落在神永新二身上的，永远是男生羡慕嫉妒恨的眼神。
　　甚至，有人已经在猜测。
　　神永新二是不是利用自己这张帅脸，同时勾引了椎名真昼，雪丽，日暮戈薇还有雪之下雪乃了。
　　居然同时和四个超级美少女一起去约会？神永真是个渣男！
　　听着那些怀疑的话，各种窃窃私语，针对神永新二的小声嘀咕，雪之下雪乃冰冷的眼神在教室里扫视了一圈。
　　那些声音马上就消失了。
　　根本没人敢跟她对视。
　　神永新二心里暖暖的。
　　雪乃还是很在意他的嘛，这不就听不得别人说他，马上用眼神瞪那些人了？
　　“哼，脚踏四条船的渣男先生，你有什么解释没有？”
　　忽然，手机传来提示。
　　神永新二掏出手机看见雪之下的消息，顿时乐了。
　　他马上回复：“雪乃，我有没有脚踏四条船你最清楚不过了吧！昨天我们一直都是在一起的好吧！”
　　雪之下雪乃：“也对，你不只脚踏四条船。算上由比滨同学和硝子，还有京都来的那位白发美人还有那月酱，足足脚踏8条船！”
　　神永新二看到这里，沉默了几秒。
　　他无奈的看向旁边的雪之下雪乃，少女正掏出课本装作看书的样子，可撅起的小嘴和手里拿着的手机却出卖了她这个优等生。
　　她根本没有在预习功课，反而沉迷在吃醋的乐趣中，故意发信息声讨他。
　　神永新二：“雪乃你非要这么说，我也只好回去后用自己的方法安慰你了，嗯，回去的话还要很长时间，不如课间我们一起出去走走怎么样？”
　　“雪乃，有些事情就是要持之以恒才能有效果，你懂的吧？”
　　编辑完信息，神永新二点击发送。
　　雪之下雪乃看见他的消息，那张可爱到犯规的脸瞬间就红透了。
　　她扭过头，狠狠瞪他一眼，然后用手机回了两个字：“变态！”
　　神永新二：“就算你骂我，我依然不会放弃自己的想法，待会儿让我抱一会儿。”
　　雪之下雪乃：“只是抱？”
　　神永新二：“先抱在怀里再说，反正你也逃不出我的怀抱，剩下的就是我的事了，你别管！”
　　雪之下雪乃：“无耻！”
　　他都要抱她了，居然还让她别管？
　　到底怎么好意思说这种话的？
　　神永新二：“我无不无耻你还不清楚吗？好啦，别闹脾气了，待会儿记得乖一点，不然我会很过分！”
　　雪之下雪乃：“哦。”
　　看见回复，神永新二乐了。
　　这是答应了？
　　雪之下二小姐还是老样子，傲娇中带着矜持。
　　可是当他主动起来后，她就卸下了防备，娇羞得让人欲罢不能。
　　从小照顾到大的女孩子，就是容易亲近一点。
　　确定了和小女友的亲密约定，神永新二又给天使同学发了一条消息。
　　“真昼，雪乃说我脚踏八条船，我要怎么解除这个误会？”
　　椎名真昼看到消息，不禁偷偷看了雪之下雪乃一眼，见她没看自己这边，顿时悄悄松了口气。
　　她马上编辑一条消息回复这个大色狼。
　　椎名真昼：“8条船？我看不止吧？”
　　神永新二：“那天使大人在不在其中一条船上？”
　　椎名真昼脸颊一热，心里有些羞涩，想了想，她用手机回了一句就把手机收起来不看了。
　　椎名真昼：“这种问题不要问我，问你自己。”

第150章 变态，你打算怎么给我治疗？
　　问题来了，椎名真昼到底在不在神永新二的船上呢？
　　答案显而易见。
　　神永新二笑了笑，用手机回复了椎名真昼一句，“我觉得真昼是在船上的，毕竟天使大人还没有把谢礼亲手送给我呢。”
　　感受到手机的震动，椎名真昼本来打算不看的，最终还是没忍住好奇。
　　掏出手机偷偷看了一眼。
　　然后，她那本来就可爱的脸蛋，瞬间就红了起来。
　　忍住想怼他的冲动，椎名真昼没好气地冲着他的方向翻了个白眼。
　　这个人到底想怎样啊？
　　天天给他做饭还不算谢礼吗？
　　难不成，要她自己把人送上去给他作弄，才算是谢礼？
　　椎名真昼的白眼，神永新二自然注意到了。
　　只能说天使大人这个称号真不是吹出来的。
　　翻白眼的样子也依旧可爱到爆炸。
　　看见她如此娇嗔可爱的模样，神永新二觉得自己今天一整天都会心情愉悦。
　　而对于那些说自己是渣男的窃窃私语，他是一点也不在意。
　　人太过优秀就会招人妒忌，这也是没有办法的事情。
　　正自恋地感叹着，手机忽然传来提示。
　　低头一看，是陌生人发过来一个好友申请，还附带这样的留言：
　　“我是三浦优美子，快点同意好友申请！”
　　神永新二多少来了兴致，没有第一时间同意，反而是反问一句：“你怎么证明自己是三浦优美子，而不是男生的恶作剧？”
　　刚从由比滨结衣那里获得了神永新二的电话号码，给他发了好友申请的三浦优美子看见这句话，气的一个仰倒。
　　少女胸前鼓鼓囊囊的弧度也因为她的气愤而上下起伏，很是引人注目。
　　撇撇嘴，三浦优美子马上又发过去一条消息：“击股之交，你应该还记得吧，混蛋，快点同意好友申请！”
　　看到这句话，神永新二也不逗她了，马上同意了好友申请。
　　关于“击股之交”这件事，只有雪乃她们几个还有三浦优美子这个本人知道。
　　而雪乃她们肯定不会那么无聊的用小号进行恶作剧，故意加他想要耍他玩。
　　因此只能是三浦优美子本人的账号了。
　　“所以，三浦同学，突然加我好友，有何贵干啊？”
　　三浦优美子：“哼，交个朋友不行吗？我难得主动加一个男生的好友，你居然没有第一时间同意，真是太过分了！”
　　而且还非让她提起那件事才肯同意。
　　搞得她又感觉自己的屁股有些隐隐作痛。
　　神永新二：“初中的时候，班上有几个看我不顺眼的男生，故意假装是女孩子给我发好友申请。”
　　三浦优美子：“然后呢？你相信了，被他们耍了？”
　　神永新二：“怎么可能？我看上去是那种好骗的人吗？他们假装的女孩子的好友我都有，所以我一眼就看穿了他们。”
　　三浦优美子：“那最后那几个针对你的人怎么样了？”
　　神永新二：“也没怎样，就是我找到机会教训了他们一顿。”
　　三浦优美子：“你不会也踢了他们的屁股吧？”
　　神永新二：“他们的没你的软，你的比较好踢。”
　　三浦优美子：“混蛋，你说的是人话吗？”
　　三浦优美子感觉自己要被这个人气死了。
　　他的意思是以后还想踢她的屁股？
　　神永新二：“开个玩笑，别当真啊，说真的，你那里怎样了？要是还疼的话，要不要我帮你治疗一下？”
　　三浦优美子：“变态，你打算怎么治疗？”
　　她已经很无语了，她受伤的地方可是屁股，这家伙要怎么治疗？
　　像是治疗她的脚那样帮她揉揉吗？
　　想到这里，三浦优美子脸颊就变得滚烫。
　　神永新二：“我帮你揉揉？”
　　神永新二居然真的发过来这样一条消息，少女顿时嘴角微微抽搐，整个人都不好了。
　　三浦优美子：“我报警了，证据已经留下了，变态君，下课后就等警察叔叔过来抓你吧！”
　　神永新二：“我可是在关心你，你居然要报警抓我？真是好心没好报。”
　　三浦优美子：“你那是好心？明明是对女孩子的骚扰！”
　　神永新二：“那就是没得谈了？”
　　三浦优美子：“是的，变态君，做好入狱的准备吧！”
　　神永新二：“要不我们商量一下，互删好友，你就当刚才我没说话关心你的话？”
　　三浦优美子：“你想得美，不许删除我，而且我的屁股才不需要你关心！你个变态！”
　　神永新二：“扎心了，我要哭出来了。”
　　三浦优美子：“你少来，你要是真哭出来，我绝对要录下来！”
　　神永新二：“看来，我只能亲自过去找你，然后想办法堵住你的嘴了，三浦同学，做好准备吧！”
　　三浦优美子：“哈？你要过来？你想怎样？”
　　神永新二：“你猜？”
　　我猜你个大头鬼哦！
　　三浦优美子气鼓鼓的挥舞了下小拳头，手指却灵活地点动手机屏幕。
　　那打字的速度，可以用迅捷来形容了。
　　所以，如果一个女孩子间隔一个小时才回复你消息，那么不要犹豫，把她删除了吧。
　　人家不是没有时间，而是根本不想搭理你。
　　比企谷八幡看着三浦优美子上课期间还玩手机，那打字的速度让他想起了自己的黑历史，整个人身上散发着生人勿近的孤僻气息。
　　来到神永新二这边。
　　三浦优美子的消息发了过来：“猜你个头，你别想过来欺负我，我可不怕你！”
　　神永新二顿时乐了。
　　这话说的，怎么整的他像个大反派一样？
　　神永新二：“放心吧，我这个人最温柔了，对待可爱的女孩子，我一向是很细心的。”
　　三浦优美子：“哈？你这个踢女孩子屁股的粗暴男人也敢说自己温柔？快给我收回这句话。”
　　神永新二：“你难道不感到很荣幸吗？我就只踢过你的屁股哦。”
　　三浦优美子：“荣幸你个头，你说的是人话吗？气死我了！”
　　神永新二：“不气不气，你不是也踢了我的屁股嘛，那时候感觉怎么样？”
　　三浦优美子：“没什么感觉，你要是再让我踢一次，我大概能清楚地说出来。”
　　神永新二：“好啊，亏我把你当朋友，你居然还想踢我！”
　　三浦优美子：“哼，这件事我记住了，估计一辈子都不会忘！”
　　神永新二：“乖哦，下次请你喝牛奶。”
　　三浦优美子：“我又不是小孩子，才不需要你哄我，而且为什么是牛奶？还有，不要以为一瓶饮料就能打发我！女孩子可是很记仇的！”
　　神永新二：“完蛋，上课玩手机被静老师发现了，为我默哀吧。”
　　三浦优美子：“！！！”
　　……
　　下课后，办公室。
　　平冢静痛心疾首地注视着眼前的神永新二。
　　“神永，我的课有那么无聊吗？你居然在我的课上玩手机？”
　　“没有的事，静老师的课很有趣，哈哈，那个，只是有人非要跟我聊，我要是不回她的话，她可是会哭出来的，我也是没办法啊！”
　　神永新二一本正经地扯了一句。
　　平冢静额头冒出青筋，“你给我站直了，受死吧，臭小鬼，居然敢在我的课上玩手机！”
　　伴随着“砰”的一声，神永新二故作痛苦地弯腰捂着肚子。
　　平冢静则是舒坦的擦着拳头，看得周围过来交作业的班长渡边直美一脸怕怕。
　　渡边直美把作业放好，就脚底抹油般迅速逃走了，生怕杀疯了的平冢静也顺手给自己一拳。
　　“行了行了，别演了，臭小鬼，这次我就原谅你，下次不要在我课上玩手机了，很打击我这个老师的自信心的好吧！”
　　平冢静没好气地说着，双手抱胸坐在椅子上。
　　神永新二站直身体，笑着说道：“静老师不生气了？”
　　平冢静摆摆手：“你小子的成绩，就算上课睡大觉都没问题，我还不至于为这点小事生气，不过你好歹注意一点啊，在我的课上请安分一点，不然很影响我作为教师的威严！”
　　她刚才那一拳头也没用力，依旧是假装出来的。
　　看渡边直美那眼珠子都要瞪出来的样子，自己铁拳教师的名声算是打响了。
　　嗯，莫名的感觉热血呢！
　　不过，这个名头也只能私底下说说。
　　不然，真被人举报了，那就不是热血漫画的情节了，而是悲催的被学校解雇，失去教育者的工作。
　　“好的，静老师，我下次一定注意。”
　　神永新二连忙表态。
　　“啊，说起来，静老师你这段时间的相亲安排情况怎么样了？”
　　他随口问了一句。
　　平冢静多少娇躯一抖，整个人仿佛丧失了精气神一般，眼眶也变得湿润。
　　她像是要哭出来一样，伤心地注视着他。
　　“你走！我现在不想看见你！”
　　“啊是是是，我不说了，我走，静老师，我还是那句话，等着吃你的软饭哦。”
　　说完，神永新二就迅速离开了。
　　有机会那自然是要撩一下静可爱的。
　　毕竟从小就认识她了，经常向大美女送温暖，怎么都不会亏。
　　等神永新二离开，平冢静就一脸惆怅地叹了口气。
　　“臭小鬼，再继续说的话，我可是真会老牛吃嫩草的啊！”
　　而且，都是因为这小子长大后太帅了。
　　搞得她相亲的时候看对方的脸怎么都不满意。
　　换一句话说。
　　她眼光也变高了。
　　结婚可是一辈子的事情，她才不要选择将就。
　　而且，现在家里都不催她相亲了，反而是让她多和自己的学生多培养培养感情。
　　想到这里，平冢静红着脸很是羞耻。
　　这算什么？
　　家里的人已经觉得她以后只能老牛吃嫩草了吗？
　　可她也还是个雏啊，根本没有和男人交往的经验好吧！
　　如果她真是个经验丰富又成熟的御姐早就把神永新二这小子吃干抹净，然后直接闪婚了好吧！
　　问题是她不是啊！
　　……
　　离开办公室后，神永新二就往教室的方向走。
　　掏出手机，三浦优美子发了好多消息过来。
　　“喂，神永君，怎么样啦？”
　　“不会被打死了吧？”
　　“回一回我啦！”
　　看到她的消息，神永新二不禁嘴角微微上扬。
　　三浦优美子撒娇的样子还是很可爱的。
　　他一边走，一边回复她：“被揍了一顿，现在结束了。”
　　“三浦同学，因为你我被那样对待，你要怎么补偿我？”
　　三浦优美子：“哈？为什么我要补偿你？”
　　神永新二：“因为我是为了回复你的消息才上课玩手机的，平时我可是优等生，上课可是超认真的！”
　　三浦优美子：“唔…那我下次请你喝饮料？”
　　神永新二：：“好啊，我会好好期待的。”
　　结束了聊天，他路过转角，就遇见了雪之下雪乃，她盘着手，正一脸审视地盯着自己。
　　“雪乃，干嘛这样看着我？”
　　神永新二笑着凑近，上下打量着她优美的身姿。
　　“哼，我是在看渣男，真好呢，上课的时候也用手机聊的那么开心。”
　　雪之下雪乃酸溜溜的说着，小嘴已经撅了起来。
　　神永新二眉头一挑也不废话，直接握住了她的小手。
　　“跟我去一个地方。”
　　“唔…混蛋，你干嘛？放开，我才不跟你去！”
　　一会儿后。
　　神永新二搂着雪之下二小姐的纤腰，认真地亲吻她的樱唇。
　　雪之下雪乃脸颊红扑扑的，脸上带着羞恼，她想锤这个家伙几下，可此刻又有些舍不得。
　　于是只好闭着美眸，用手臂抱着他的脖颈，像个乖巧的小女友那样，贴合他的怀抱。
　　许久。
　　唇分。
　　“哼，笨蛋，别以为这样我就会原谅你！你还没老实交代呢，上课跟谁聊的那么欢？静老师都过来了你还在打字？”
　　“是是是，我老实交代，是三浦优美子同学加了我好友，她说他记仇呢，还记着上次我踢她的事情。”
　　“我觉得有趣，就多逗了她几句。”
　　听到这话，雪之下雪乃下意识捂住自己的臀。
　　“你不会踢了她的屁股，还想踢我的吧？”
　　神永新二有些哭笑不得地抬手搂住她，“我哪里舍得啊？别乱想好吧！”
　　雪之下雪乃红着脸，用手臂环住他的腰，“我谅你也不敢，你要是欺负我…以后就不许碰我。”

第151章 天使大人的关心，拿下！
　　温香软玉在怀，鼻间尽是她迷人的幽香。
　　雪之下雪乃的腰很纤细，柔软的触感，让神永新二有些爱不释手。
　　特别是她撒娇的样子，嘴上威胁他，要是敢欺负她，就不让他碰的话，更是引得他心神荡漾。
　　从小就开始盯着的女孩子，从成为朋友开始，一步步增进感情，直到现在终于是可以被他拥入怀中。
　　神永新二心里顿时升起一股美妙的成就感。
　　雪之下雪乃感觉某人的手变得不老实，对上他炽热的眼神，她顿时羞涩的不行，小脸也变得滚烫。
　　那只大掌从她的腰间滑落。
　　按在她被黑色过膝袜包裹的修长大腿上，靠近裙子下方的位置。
　　他手掌的温度，烫得她娇躯一颤，不禁开口说道：“快上课了…”
　　神永新二手掌一顿，有些幽怨地看着她。
　　情绪都上来了。
　　雪之下二小姐突然给他泼了一盆冷水。
　　雪之下雪乃面对他幽怨的眼神，心里尴尬，不过嘴上却没好气地说道：“这里可是学校，你…你就不能回去再想那种事吗？”
　　“我可是优等生，你别想着请假！”
　　雪丽，椎名真昼还有日暮戈薇可是都在同一个班级。
　　要是她和神永新二请假了，傻子都能猜出她和这个人之间是不是发生了什么。
　　雪之下雪乃脸皮薄，还没有他那么厚脸皮，她还是要面子的。
　　神永新二叹了口气，抬手捧住她的小脸，凑近亲了她粉润的嘴唇一下，这才依依不舍地松开她。
　　“雪乃你说的哦，回去你要是敢躲我，我就追到你房间！”
　　“唔~知道了，你这个色狼！”
　　雪之下雪乃嗔了他一眼，马上低头整理自己的裙子。
　　她还有胸前不知道什么时候被解开的蝴蝶结，以及衣服扣子。
　　这家伙，真熟练呢。
　　善解人衣啊。
　　想到这里，她抬眸给了他一个鄙视的眼神。
　　面对她鄙视的眼神，神永新二嘿嘿一笑。“雪乃，你知道我的，你那么可爱…我要是什么都不做，那才不正常。”
　　他厚脸皮，丝毫不觉得尴尬。
　　对自己的女朋友，自然是怎么亲近怎么来了。
　　雪之下雪乃嘟嘟嘴，嘀咕一句“色狼”，也不多说，整理好校服裙，先一步朝教室走去。
　　神永新二乐呵呵的跟上，看着她纤细而美丽动人的背影，嘴角扬起一抹愉悦的弧度。
　　回到教室，雪之下雪乃又恢复了那副冷若冰霜的姿态。
　　可爱到犯规的小脸，不假辞色的样子，引得男生们不住悄悄窥探她的容颜。
　　美少女嘛，总是引人注目的。
　　特立独行，气质出众的更是如此。
　　嗯。
　　今天换室内鞋的时候，雪之下雪乃还在鞋柜里发现了好几张告白信。
　　顺带一提，神永新二也有。
　　而且也是好几张。
　　无奈，两人只能交换了信件，然后默契的当着同学们的面丢掉。
　　这也是一种拒绝，并且表达自己名花有主了。
　　虽然这种行为可能伤害了给自己送告白信的女孩子，但神永新二可不想因小失大。
　　而且他很忙。
　　身边的女性朋友有点多，真的应付不过来了。
　　不然个个吃醋，绝对会造成大型修罗场，最后鸡飞蛋打，一场空。
　　神永新二比较贪心，所以他打算徐徐而图之。
　　反正，雪乃已经是自己的女朋友了，这是个非常好的开端。
　　除了雪之下雪乃，椎名真昼收到的告白信是最多的。
　　毕竟她可是“天使大人”啊。
　　那天使般的笑容，随和的态度和雪之下雪乃的冰冷完全不同。
　　同学们也更愿意和椎名真昼交谈。
　　不过，椎名真昼很懂得掌握分寸，和同学们的交流，向来只止步于普通同学之间的话题。
　　看上去随和，其实她和每个人都保持相当遥远的距离。
　　当然，雪乃，神永新二他们除外。
　　在雪之下雪乃，神永新二他们面前，椎名真昼的笑容更加甜美，她也更愿意展示最真实的自己。
　　两节课过后，又到了午休时间。
　　特殊事件观察社的少女们聚集在这里，开始今天的社团活动。
　　哦，好像没有委托呢。
　　既然如此，那就玩好了！
　　巫女的修炼也要劳逸结合才行。
　　昨天晚上刚进行了一次灵力共鸣修炼，少女们也打算让自己的精气神得到放松，好准备下一次的修炼。
　　顺带一提，下一次决定在周末。
　　由神永新二带她们前往战国时代，那里的灵气更充足，修炼也会事半功倍。
　　“雪乃酱，我们来猜拳怎么样？”
　　吃过便当，由比滨结衣欢快的抱着雪之下雪乃的胳膊，提出了朋友间的小游戏。
　　雪之下雪乃翻了个白眼给她，“由比滨同学，你要是无聊的话可以看书，或者你自己单独修炼一下。”
　　由比滨结衣眉头一挑，看着雪之下雪乃那张可爱到犯规的脸蛋，笑眯眯地挑衅道：“怎么，雪乃酱是怕输给我吗？作为惩罚，输的人要去给胜利者跑腿买饮料！”
　　雪之下雪乃冷笑一声。
　　“不管是任何挑战，我都不会输的！”
　　即使是简单的激将法，雪之下雪乃也会上当，因为她的胜负欲超强的。
　　而且区区团子由比滨也敢向自己挑战，她还早了两万年呢！
　　不就是胸部比我大了点吗？有什么了不起的？
　　看本小姐完胜你！
　　雪之下雪乃兴致勃勃的想着，眼睛已经变得闪亮。
　　神永新二却不解风情地开口。
　　“雪乃话别说的那么满，任何挑战都不会输，说这种话会吃亏的！”
　　雪之下雪乃顿时有些不服气了。
　　“你觉得我会输给你？”
　　“那肯定的，我要是出题，你面临的挑战马上会输！”
　　神永新二信誓旦旦的拍着胸口说道。
　　雪之下雪乃的胜负欲被激发了，她站起身，盘着手盯着这个大言不惭的男友。
　　“那你出题啊，我要是认输，我就不叫雪之下雪乃，就跟你姓！”
　　“好啊，那我出题了哦，我们俩比谁尿的远，雪乃你能赢吗？”
　　“呃……”
　　话落，整个社团鸦雀无声。
　　椎名真昼，西宫硝子，日暮戈薇还有雪丽，由比滨结衣都是目瞪口呆的看着他。
　　然后默契地吐槽他。
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　“变态！”
　　“神永君是大笨蛋！”
　　“就是，怎么可以出这种题目用来挑战呢？”
　　神永新二却得意地双手叉腰，“神永雪乃小姐，认输吗？”
　　雪之下雪乃红着脸狠狠瞪他一眼。
　　她也不回答，只是伸出小手，落到她腰间。
　　掐。
　　“嘶~！疼疼疼，我错了，求放过啊！还有结衣，哦嘶~真昼，戈薇你们怎么也掐我？”
　　“哼，谁让你说这种话污染女孩子的耳朵？还比谁尿的远？你怎么不上天呢你？雪乃酱我们不要搭理这个大变态，我们继续猜拳！”
　　由比滨结衣收回小手，没好气的瞪了神永新二一眼，转身安慰雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃虽然有些羞恼，不过也没有责怪神永新二的意思。
　　反正，她迟早也是会姓神永的吧。
　　哦不，也不一定。
　　母亲大人的话，或许会想让他入赘。
　　这样一来，她还是姓雪之下！
　　少女们唾弃般看了神永新二一眼，就玩起了猜拳游戏。
　　神永新二厚着脸皮加入。
　　最后。
　　看着少女们的剪刀，再看看自己唯一的布，神永新二呆住了。
　　“那个，我应该不算吧，反正你们也不让我一起玩。”
　　闻言，少女们似笑非笑地盯着他，也不说话。
　　“行，我去跑腿还不行吗？”
　　神永新二被少女们盯着，顿时感觉压力山大，只好愿赌服输去跑腿买饮料。
　　几个女人一台戏啊。
　　都出剪刀就他出布。
　　他严重怀疑自己被做局了。
　　刚离开社团活动室不久，身后突然传来一个声音。
　　“等等我，我也去。”
　　“欸，真昼？你怎么也一起来？”
　　看着跑过来的金发少女，神永新二有些惊讶。
　　椎名真昼白了他一眼。
　　“你不是一直向我索要谢礼嘛，这次陪你一起去跑腿，就算是谢礼怎么样？”
　　神永新二瞪大眼睛，“真昼，你也太狡猾了吧！我要的谢礼，是区区一次陪伴跑腿就能抵消的吗？”
　　“那你想怎样？”椎名真昼没好气地说着，水汪汪的大眼睛闪烁着动人的光芒。
　　“就没见过你那么贪心厚脸皮的人，哪有人索要谢礼那么频繁的？”
　　神永新二上前一步，用奥特之眼观察了一下，见没有人，忽然张开双手，一把抱住了她。
　　“呀！神永君，你…你干嘛呀？”
　　椎名真昼瞬间脸红，娇躯都颤抖了一下，小手下意识按在他胸膛上，一副紧张的表情。
　　她下意识环顾四周，生怕被人看见。
　　“我当然是索要谢礼啊！”
　　“真昼，我超贪心的呢，就是想一直向你索要，而你不给就算是欠下了，等你欠我的谢礼欠的还不清的时候，你就只能让我抱回家了！”
　　“唔…真是个坏蛋！怎么可以这样无赖？”
　　椎名真昼听到他这般充满占有欲的话，身体都软了下来。
　　神永新二抱了她一下，就松开了她的纤腰。
　　“谁让天使大人那般可爱呢？而且真昼之前还跑到我房间说要照顾我，我已经深深记住了一辈子都不会忘喔。”
　　“我才不是什么天使大人呢。”椎名真昼害羞的反驳一句，忍不住抬手掐他腰间一下。
　　“好啦，别说肉麻的话了，不是要去买饮料吗？时间差不多了哦。”
　　“嘿嘿，说的也是，那我们走吧。”
　　能见到天使大人如此娇羞的表情，他也是赚翻了。
　　两人并肩走在总武高的小路上，椎名真昼犹豫了一下，忽然关切地说道：
　　“呐。神永君，你老实告诉我，之前带我们穿梭时空，是不是消耗了很多能量？”
　　“呃…也不是什么大事，小问题而已，真昼不用在意的。”
　　“胡说！我怎么可能不在意？而且不止是我，硝子她也很担心你。”
　　“真昼…我…唔。”
　　他正想说话，椎名真昼却上前一步，用柔软的小手捂住他的唇。
　　“神永君，听我说，我们都不希望你因为我们继续过度消耗能量了，神永家的言灵会消耗寿命，这一点日向葵小姐已经告诉过我们了。”
　　“答应我，以后一定要注意言灵的使用，多为自己考虑，好吗？”
　　面对少女如此真诚的关心，神永新二哪里舍得拒绝？
　　他握住那捂着自己嘴唇的小手，笑着说道：“放心吧，我是不会拿自己的生命和身体健康开玩笑的。”
　　“真昼，我这个人啊，真的很贪心。”
　　“我想和自己在乎的人，一直美好地生活下去。”
　　椎名真昼对上他温柔的眼神，顿时心头一跳。
　　小手被他握着，心里却甜滋滋的。
　　同时，她也有些心虚。
　　毕竟，她这样算是背着雪之下雪乃，偷偷撩拨他。
　　“你知道就好，其实我也很贪心，神永君，我只有你们了，所以不希望你出事从而导致雪乃她们伤心。”
　　“我也希望你一直好好的，还有…谢谢你保护我们。”
　　“嘴上说的谢谢我可不接受，真昼，我可以选择自己想要的谢礼吗？”
　　神永新二捏着她雪白的柔荑，忽然慢慢凑近。
　　椎名真昼看见他凑近的俊脸，心跳陡然加速，她紧张的闪躲他的视线，下意识紧紧闭上美眸。
　　“真拿你没办法呢…神永君，你不可以太过分的，不然…”
　　“不然怎么样？”神永新二拉着她的小手一用力，就把她抱在怀里。
　　他笑眯眯的注视着她的眼眸，打量着这张天使一般可爱的俏脸。
　　如此美人，这般主动的对自己表达关心，他又不是什么木头，又怎会无动于衷？
　　椎名真昼紧张地闭上眼睛，握紧小拳头，结结巴巴地威胁道：“你要是太过分…我就…消灭你的作案工具！”
　　“呀，真是可怕的威胁呢，放心吧，我不会太过分的！因为我很珍惜真昼，绝对会小心翼翼的对待你的。”
　　话落，他迅速低头。
　　终于是吻住了她的樱唇。
　　…
　　许久。
　　椎名真昼气喘吁吁的推开神永新二，有些紧张地左顾右盼。
　　“不会有人发现吧？”
　　“不会的啦，根本没人的，你要相信我的直觉，好啦，该去买饮料了！”
　　神永新二牵着她的小手，往自动贩卖机前进。
　　在两人离开后。
　　坐在附近长椅上一脸呆萌的少女瞪大眼睛，感觉自己发现了什么不得了的秘密。
　　还有。
　　“我不算人吗？还真是失礼呢，又被无视了。”
　　尽管是有些幽怨的语句，可从这个少女口中说出来，却显得很是平淡，根本听不出幽怨。
　　“算了，还是回教室吧。”加藤惠拍拍心口，想到自己刚才看见的和听见的，感觉自己的世界观都崩塌了。
　　这个世界，还有超能力者？
　　言灵？听上去很厉害的样子啊。
　　或许，有需要可以去求助一下。

第152章 羞耻度爆炸，更亲密的接触
　　买完饮料，神永新二就和椎名真昼一起返回了社团活动室。
　　雪之下雪乃等人看见两人一起回来，也没有多说什么。
　　分配好各自的饮料，少女们就开始指点由比滨结衣进行法术的修炼。
　　别的不说，至少基本的灵力使用技巧，由比滨结衣必须学会。
　　不然光有灵力却无法使用，那只是妖魔眼中的高级口粮而已。
　　一天的学习生活结束。
　　和由比滨结衣，日暮戈薇告别后，住在同一栋公寓的雪之下雪乃，椎名真昼，雪丽还有西宫硝子就跟神永新二一起返回了公寓。
　　神永新二回到家，就躺在沙发上玩起了游戏。
　　那个名为“天真”的网友，又邀请他一起刷副本。
　　闲着也是闲着，神永新二也就没有拒绝。
　　雪丽则是刚回到家，就接到妈妈雪姬的电话，去冰淇淋店铺帮忙去了。
　　雪之下雪乃返回自己的房间休整了一下，再次来到神永新二家，已经换上了一身猫咪图案的月白色围裙。
　　她本来就长得漂亮，身材纤细。
　　搭配这样月白色的围裙，黑发如瀑的雪之下二小姐看上去有一种高贵的感觉。
　　西宫硝子则是小家碧玉的类型，穿的是一身米黄色的围裙。
　　和雪乃微微隆起的可爱弧度对比起来，她高耸的上围使得她看上去更加温柔似水，温婉如玉。
　　椎名真昼自然也过来了，她还要指点两个闺蜜怎么做出“发光料理”呢。
　　而且，经历过中午的亲近，和神永新二正式接吻后，椎名真昼已经对这个家拥有了归属感，因此对待做饭这件事更加的上心。
　　天使大人今天穿的是粉色的蕾丝边围裙。
　　搭配她闪闪发亮的金色长发，脸上若有若无的甜美笑容，简直美得像是从漫画里走出来的天使一样。
　　“真昼，你今天看上去心情很好呢。”
　　西宫硝子瞥了椎名真昼一眼，忍不住说道。
　　“欸？有那么明显吗？”
　　椎名真昼摸摸自己滚烫的脸颊，下意识回头看了一眼躺在沙发上玩游戏的某人，心里更加羞涩。
　　“是的，非常明显！”雪之下雪乃插入话题，肯定地答了一句。
　　“真昼，你是不是偷吃了好东西？”雪之下雪乃狐疑地望着这个跟自己颜值不相上下，胸部却比自己更加傲人的闺蜜，眼神带着些许幽怨。
　　“呃。我能偷吃什么好东西？我们这段时间不都是一起行动的嘛。”
　　椎名真昼尴尬地回应一句，心跳加快，脸上也露出些许紧张的神情。
　　没办法，她还真偷吃了。
　　有点心虚呢。
　　作为一只偷腥猫，被正宫盯着，她有些压力山大。
　　雪之下雪乃说了一句就不说了，其实她早就察觉到神永新二身上有椎名真昼的香味了。
　　毕竟，她其实也背着硝子偷偷跟那个人亲近。
　　大哥不笑二哥，大家都是偷腥猫，最好是不要计较，不然都会很难过的。
　　不一会儿。
　　在三个美少女的努力下，一顿丰盛的大餐出现在桌子上。
　　神永新二深吸一口气，不禁赞叹道：“好香啊，天天都能吃到这么好的饭菜，我真是太幸运了！”
　　“你喜欢就好，好吃就多吃一点。”
　　雪之下雪乃主动夹了一块牛肉放在他碗里。
　　本来就是特意做出来给他补身体的，他吃得开心，她们也会有种奇妙的满足感。
　　“那么，我开动了！雪乃，小硝，还有真昼，你们的不要客气。”
　　“哼，还用你说？”
　　雪之下雪乃看他一副主人的做派，翻了个白眼，小声说了一句“我开动了”，然后就开始享用美食。
　　椎名真昼笑眯眯地吃着饭菜，感觉很是温馨。
　　以前她为了讨好爸爸妈妈，不知道做了多少桌色香味俱全的美食，然而最后那两个人一个也没有回来品尝过。
　　她只好自己说服自己，爸爸妈妈肯定是太忙了才没时间回来的。
　　下次肯定会回来的。
　　她就这样一次次期待着。
　　然后一次次失望。
　　到最后，得知那两个人是故意不回来的，从深深的失望，演变成绝望。
　　因此，那天和母亲椎名小夜通了电话，得知自己不受待见的一切真相后，她才独自一个人在公园的跷跷板上淋雨。
　　紧接着，对未来感到迷茫对家庭感到绝望的她就被神永新二强势的带回了家。
　　看着大口品尝自己做的饭菜的神永新二，又偷偷注视了几下雪之下雪乃与西宫硝子温和的脸庞，椎名真昼不禁在心里感叹。
　　“这才家的感觉。”
　　吃过晚餐，三个少女把厨房打扫干净，就离开了神永新二的房间。
　　房间里一下子安静下来。
　　神永新二看着空荡荡的房间，不由得叹了口气。
　　雪丽还没回来，估计正在和母亲雪姬忙着处理冰淇淋订单呢。
　　夏日炎炎似火烧，正是冰淇淋火爆的时候，她们可以趁机大赚一笔。
　　“神永大人是寂寞了吗？樱姬可以陪你哦。”
　　随着他的叹息弥弥切丸亮了起来，一道透明的身影逐渐凝实，化为一位身穿华贵和服的美丽身影。
　　黑发如瀑，姬发式的美人，她正是樱姬公主。
　　顺带一提，关于她的存在以及弥弥切丸这把退魔刀的能力，神永新二已经告诉了雪之下雪乃她们。
　　其实是西宫硝子主动告诉雪乃她们的，所以樱姬也算是光明正大地待在他身边。
　　看着樱姬关切的眼神，神永新二笑了笑，开口道：“樱姬打算怎么陪我这个寂寞的男人呢？”
　　樱姬小脸一红，心里有些羞涩。
　　作为一国公主，她虽然没经历过男女之间的事情，但基本知识还是了解的。
　　“什么都可以哦，只要是神永大人，樱姬都愿意做！”
　　少女柔声说着，伸出雪白的柔荑，轻轻按在他胸口。
　　神永新二手臂一用力，就把她抱在了怀里。
　　“好啦，别多想，我还不至于那么急色的欺负公主殿下，让我抱抱就好，樱姬也顺便吸收一下我的光能量，这样有助于你灵魂的恢复。”
　　“是，神永大人，樱姬都听你的。”
　　少女闭上美眸，柔柔地靠在他怀中。
　　一会儿后，吸收了他传递过来的光能量，樱姬的身影融入了弥弥切丸。
　　神永新二站起身，伸了个懒腰。
　　掏出手机，给雪之下雪乃发消息。
　　“雪乃，你睡了没有？”
　　雪之下雪乃：“刚洗完澡，怎么了吗？”
　　神永新二：“需要我过来帮你吹头发吗？我很擅长的哦。”
　　雪之下雪乃：“有灵力在，我早烘干了，用不到你！”
　　神永新二：“怎么这样？那需要我暖床吗？”
　　看到这里，一身睡衣的雪之下雪乃趴在床上，不由得暗暗啐了一口。
　　这家伙，就那么想对她做坏事吗？
　　暖床这种理由都能说得出。
　　雪之下雪乃：“不用，我床铺很暖和。”
　　神永新二：“好吧，我就直说了，我今晚想过来！”
　　雪之下雪乃：“今天不方便。”
　　神永新二：“哪里不方便？身体不舒服吗？我帮你按摩一下就好了。”
　　雪之下雪乃：“笨蛋，我月事来了，今晚不方便，过几天再说。”
　　神永新二：“沮丧。”
　　见他发过来一堆失落的表情包，雪之下雪乃羞耻地同时，也不禁有些心软。
　　雪之下雪乃：“你去小硝子吧，或者真昼也行。”
　　神永新二：“啊，雪乃，这个…我…你在说什么啊？”
　　雪之下雪乃：“哼，今天不是和真昼偷吃了吗？我都闻到你身上的香味了，大坏蛋，你不会以为自己真能瞒过巫女的嗅觉吧？”
　　神永新二：“可今晚我就想去你那边，怎么办？”
　　雪之下雪乃：“都说不方便啦，我要睡觉了！”
　　回了这条消息，雪之下雪乃嘟着小嘴，体会着酸酸的感觉，眼眶微微湿润。
　　爱情都是自私的。
　　她当然也想独享男朋友的宠爱。
　　可是这个世界如此危险，而他又那么优秀。
　　她也不想失去跟硝子和真昼的友谊，所以某些事情她和两个闺蜜都是心照不宣的。
　　正躺在被窝里暗自郁闷着。
　　忽然一张大掌伸进被窝，一把将她抱在了怀里。
　　“呀！”
　　“雪乃，是我啦，别慌。”
　　“唔，笨蛋，你要吓死我啊？就因为是你我才慌，你怎么过来的？”
　　雪之下雪乃红着脸锤了他胸口几下，没好气地瞪着他。
　　神永新二微微一笑，手臂牢牢圈着她柔软纤细的腰肢，低头吻了她嘴唇一下，这才柔声道：“是空间移动能力啊。”
　　“雪乃你忘记我上次变身把附近的居民转移的招式了吗？”
　　“瞬间移动也是奥特曼的能力哦。”
　　“我宁愿你不是奥特曼。”雪之下雪乃抬手紧紧圈住他的脖颈。
　　“可我必须是！唯有无敌于世间我才能保护你。”
　　神永新二坚定的说着，眼神变得炽热。
　　“好啦，时间不等人，为了不影响你明天的课程，不影响你早起，我们开始今天的修行吧，雪乃，有些事情就是要持之以恒才有效果的。”
　　“而且，已经有效果了吧？”
　　说完，他目光落在她衣服领口处。
　　一抹白嫩深深吸引他的视线。
　　雪之下雪乃羞涩的捂住他的眼睛，“讨厌，不许说，也不许你看！”
　　神永新二嗅着她身上迷人的香味，慢慢低下头。
　　“雪乃你不老实哦，还骗我说你月事来了，知道骗自己的男朋友会付出什么代价吗？我现在要惩罚你！”
　　雪之下雪乃红着脸，下意识紧张的闭上眼睛。
　　只感觉他的唇，落在自己脖颈上。
　　她下意识扬起精致的下巴，“坏蛋，你就知道欺负人…我都那样说了，你还要过来。”
　　“没办法，谁让我从小就看上你了呢，雪乃，有什么事不要闷在心里，你要是难过的话，我也会难受的。”
　　“关于真昼唔呜呜～”
　　话还没说完，雪之下雪乃就鼓起勇气，大胆的贴上来。
　　小嘴亲密的堵住了他的唇。
　　这个笨蛋，不许说！
　　她不想听！
　　而且，不要破坏我们的闺蜜情谊！
　　听到她的心声，拥有心灵感应能力的神永新二有些哭笑不得。
　　得。
　　那我就不说了。
　　不破坏你们的友情。
　　他大掌自然地落在她纤细的腰间，把雪之下二小姐抱得更紧。
　　加深了这个吻。
　　一切，尽在不言中。
　　……
　　许久。
　　气喘吁吁的雪之下雪乃轻轻推了推某人。
　　“你够了啊，我真要睡觉了，笨蛋…知道你在乎我，但也别让我的闺蜜失望，该走了你！”
　　“雪乃…你就这么急着把我推开吗？”
　　神永新二不满地看着这个脸颊红红的女孩。
　　雪之下雪乃扭过头，小声嘀咕：“你再继续，会出事的，我还没准备好…而且，母亲大人不许我在这个时间段就把自己交出去。”
　　神永新二撇撇嘴，“干嘛什么都听母亲大人的？雪乃就不怕…我和小硝，或者是真昼之间出事吗？”
　　“我们偷偷来，你的母亲大人不会发现的！”
　　神永新二诱惑地说着，大掌紧紧握着她的小手，十指紧扣。
　　雪之下雪乃脸颊发烫，忍不住凑近，在他脖子上轻轻咬了一下。
　　“色狼，还偷偷的来？你以为我姐姐眼睛是瞎的吗？反正我不想被母亲大人骂。”
　　神永新二叹了口气，抬手摸摸她柔顺的长发。
　　“雪乃，可我真的好喜欢你。”
　　雪之下雪乃听着他真切的告白，心都酥了，可是这事没得商量。
　　再说，他连安全措施和道具都没准备。
　　她可不想年纪轻轻就成为孩子的妈妈。
　　可是，看着他炽热深情的眼神，雪之下雪乃幽幽一叹。
　　“坏蛋，真拿你没办法…我帮帮你好了。”
　　忍着羞耻。
　　雪之下雪乃把脸颊埋在他胸口，一边倾听他的心跳，一边伸出了雪白的柔荑。
　　……
　　“嘶～”
　　神永新二倒吸一口凉气。
　　低头看着把脸颊埋在自己怀里的少女那张红扑扑的脸颊，眼神变得更加温柔。
　　雪之下雪乃的努力，他都看在眼里。
　　罢了，就暂且放过她，反正她迟早是自己的。
　　许久。
　　神永新二满意地离开了。
　　雪之下雪乃则是去了一趟洗手间，这才忍着心跳加速的感觉，躺在床上，用被子盖住脸颊。
　　她今天的羞耻度已经爆炸了。

第153章 所以，神永君为何那么熟练？
　　坐在阳台的椅子上，一身白色睡裙的椎名真昼正默默注视着天上的月亮。
　　少女金色的长发随风飘扬，那一抹耀眼的金色，也是被月光染成了银色，精致的脸蛋在月光下闪烁着动人的风情。
　　摸摸自己的嘴唇，椎名真昼想到今天中午的事情，就不禁羞耻地闭上眼睛。
　　“神永君真的好坏，但也好温柔。”
　　还记得那个夜晚。
　　她睡的正香，却突然被一个女吸血鬼叫醒，被对方带上天空。
　　她第一次见识到这个世界阴暗的一面。
　　比起父母的不待见更加可怕，更加折磨的是，这个女吸血鬼居然想把她献给怪物，把她也变成吸血鬼。
　　而雪之下雪乃的出现，也是让她体会到了被保护的感觉。
　　随后，那个“奥特曼”的出现，更是把她和雪乃一起救下。
　　不知不觉，就发展成现在的关系了。
　　每天都在神永新二家做饭，一起用餐。
　　一起上学。
　　甚至，是一起掌控神秘力量，进行关于巫女的修炼。
　　她的人生，从遇见雪之下雪乃和神永新二开始，就已经彻底改变了。
　　而她非常满意这样的变化。
　　在这里，她不用再继续期待虚无缥缈的父母的宠爱，只需要做好自己，做自己感兴趣的事情就行了。
　　友情已经拥有了，甚至是爱情！
　　那应该是爱情吧？
　　或许是一种依恋的感情？
　　人总是会患得患失，在考虑着需要与被需要的事情。
　　正想着事情，身后一双大掌轻轻抱住了她。
　　“真昼，在想什么呢？”
　　“呀！”
　　她被吓了一跳，听到熟悉的声音，这才明白是神永新二。
　　“讨厌，你吓我一跳！”
　　椎名真昼没好气地轻轻锤了他一下，语气带着娇嗔。
　　神永新二嘿嘿一笑，“抱歉抱歉，其实我给你发消息了，只不过你没有回我，我有点担心了才这样过来的。”
　　“所以，干嘛一个人在这里吹冷风？不怕感冒吗？”
　　“没有啦，只是今晚月色不错，我暂时睡不着才出来待一会儿的。”
　　“而且，我才没有那么脆弱呢，现在我也是巫女了，有灵力护体，吹吹风怎么可能感冒啊？”
　　椎名真昼这般说着，却很享受他的关心。
　　她转过身，反手抱住他的腰，把脸颊埋在他胸膛上。
　　“呐，神永君，今晚你怎么有空过来？不要哄哄雪乃吗？”
　　神永新二摸摸她的小脑袋，“如果我说，已经哄过了呢？”
　　“哦哄过了就好，我可不希望雪乃生气，你不许破坏我们之间的友情！”
　　椎名真昼嘟着小嘴说一句，娇躯微微颤抖。
　　显然知道他先去安慰的雪乃，她心里也是吃醋的。
　　神永新二叹了口气，“所以我到底怎么破坏你们的友情了？雪乃也让我来找你呢，你们之间到底有什么小秘密？”
　　“女孩子的秘密怎么能随便打听？才不告诉你！”
　　椎名真昼俏皮一笑，小手来到他腰间，掐他几下。
　　“嘶，真昼，你真是总学雪乃的坏习惯，再继续掐下去，你的幸福就没有了哦！”
　　神永新二故作痛苦地说着，嘴唇却慢慢凑近，吻了吻她雪白的脖颈。
　　“呸，我又没有用力掐，只是觉得手感不错才多掐了几下而已。”
　　“唔，你别作怪……有点痒痒。”
　　捂着自己的脖子，椎名真昼羞涩地抬眸注视着他。
　　神永新二呼吸急促起来。
　　月下的天使同学，这张带着一丝羞涩的脸，真是美得无法用言语形容。
　　“学校里的男生要是知道天使大人被我这样亲密的抱在怀里肯定会一起用眼神杀死我的吧？”
　　“嘻嘻，那你是不是很得意呢？”
　　“不是很得意，是非常得意！真昼，你真的超级可爱的！”
　　“讨厌，不许说那么肉麻的话。”
　　椎名真昼难为情的低下头，脸颊已经红到了耳根。
　　平时不是没有夸赞她的人。
　　但是从他嘴里说出来，她却会感到心跳加速，宛如小鹿乱撞一般。
　　少女的呼吸也不由自主的变得急促起来。
　　既然他已经得到雪乃的同意了。
　　那么…她偷吃也是可以的吧？
　　这般想着，椎名真昼睁开水汪汪的大眼睛，深深地注视着这个人，下意识踮起脚尖。
　　嘴唇自然的贴合在一起。
　　月下的两人，静静拥抱，体验着此刻的火热与温馨。
　　许久。
　　神永新二离开了椎名真昼的房间。
　　在他的安抚和按摩技术下，天使大人已经躺在床上甜甜地睡着了。
　　他今晚过来，更多的是安她的心。
　　毕竟，他可是个负责任的男人。
　　既然中午都吻了她，那么自然要趁热打铁，把关系牢牢定下来。
　　……
　　601房间。
　　西宫硝子正趴在床上，用手机和朋友们聊天。
　　“雪乃，神永君今晚有没有不老实？”
　　雪之下雪乃：“可以说是非常不老实，刚从我那边离开。”
　　看到这里，西宫硝子忍不住撅起小嘴。
　　“为什么不来我这里啊？可恶，明明我从小学开始就陪在你身边的。”
　　幽怨地嘀咕了一句，西宫硝子又给由比滨结衣发信息。
　　“结衣，神永君好像加了优美子，两人还上课用手机聊天，你说优美子会不会也想加入我们社团啊？”
　　由比滨结衣：“啊？不会吧，优美子应该对我们社团的事情不感兴趣才对。”
　　“而且，感觉优美子和雪乃会很不对付的样子，虽然优美子人很好，但她的性格嘛，小硝你也是知道的。”
　　西宫硝子：“哈哈，说的也是，以雪乃的角度若是优美子盛气凌人的说要加入社团，肯定马上会被拒绝。”
　　由比滨结衣：“就是说啊，如果真被拒绝，我想优美子大概会哭出来。”
　　她是情况特殊，因为憧憬雪乃有话直说的性格，所以不管雪乃怎么直说，她都不会生气。
　　而且了解了雪之下雪乃的性格后，就会发现雪乃真的超级可爱的。
　　特别是胜负欲强烈，容易受激将法这一点。
　　但如果是三浦优美子，大概一见面，言语不和的话，马上会被雪之下雪乃怼哭。
　　结束了和由比滨结衣的聊天，西宫硝子暗暗点头。
　　优美子无法加入社团，无形中就少了一个对手了。
　　至于海老名姬菜，西宫硝子觉得神永新二应该不会喜欢腐女。
　　当然，班上还有一个很特别的女孩子。
　　川崎沙希！
　　这少女长得漂亮不说，性格也是比较高冷，独来独往的，像是不良少女一样，她觉得这是个很强大的对手。
　　当然，再大的对手，也大不过雪乃。
　　想到这里，西宫硝子又忍不住嘀咕。
　　“神永君太可恶了，是忘记我了吗？雪丽应该还没有回来吧，就不能也哄哄我吗？”
　　“即使是我，也是会失落的啊。”
　　刚说完，一双大掌就从身后抱住了她。
　　“抱歉，让你难过了，小硝，我来晚了呢。”
　　听到熟悉的声音，西宫硝子眼眶迅速湿润，她回过头，一把扑到他怀里。
　　“不晚哦，你来了就好。”
　　“人家现在心情很郁闷，哄不好的那种，神永君，你打算怎么骗我？”
　　“咳咳，什么叫骗你？我什么时候骗过你？”
　　神永新二抱着她坐在床铺上，抬手轻轻抚摸她的小脑袋。
　　“不知不觉，那个跟在我屁股后面的小硝也长大了呢。”
　　西宫硝子嘴角微微上扬，她下意识挺了挺胸，语气调侃地说道：“是不是比雪乃的要大呀？”
　　这话让神永新二不禁翻了个白眼，“雪乃要是听你这话，会不会气的用勾玉炸你？”
　　“嘻嘻人家跟雪乃关系好着呢，她才舍不得炸我！”
　　“而且，我才羡慕雪乃呢，有你帮她……”
　　她说着，低头看了自己胸口一眼，又抬眸直勾勾盯着他，意思不言而喻。
　　神永新二呼吸急促起来，下意识咽咽口水。
　　“小硝，你知道了？不会是雪乃跟你说的吧？”
　　“哼，雪乃才不会说呢，那么羞耻的事情，女孩子怎么会好意思说出口？是我自己看出来的！”
　　“而且，之前一起去泡澡，雪乃的变化也挺明显的。”
　　西宫硝子骄傲地说着，抬手圈住他的脖颈，整个人挂在他身上。
　　“呐，都来了，你不打算做点什么吗？”
　　她声音有些颤抖。
　　显然也是紧张的。
　　女孩子都那般不顾尊严的主动了，神永新二自然不会让她失望。
　　他轻轻捏住她的下巴慢慢凑近。
　　“小硝，谢谢你一直陪伴着我，以后的请一直留在我身边。”
　　“当然，你想赶我我都不会走的，你要负责才行！唔呜呜～”
　　接下来她说不出话了。
　　嘴唇贴合，神永新二自然的拥抱着这个从小就跟在自己身边，受自己保护的女孩。
　　他可不会说什么只是把她当妹妹这样虚伪又愚蠢的话。
　　照顾了那么久，终于从小萝莉长成亭亭玉立，身材丰盈的美少女，可不就是为了能让她变成自己的人嘛。
　　小孩子才做选择。
　　他全都要！
　　翌日清晨。
　　西宫硝子，雪之下雪乃，还有椎名真昼出门的时候，刚好遇见。
　　三人对视了一眼，脸颊皆是红了红。
　　“雪乃，还有真昼，呀哈喽~！”西宫硝子嘴角微微上扬，元气满满地挥了挥手。
　　“嗯，呀哈喽~，硝子，雪乃，看来你们精神不错呢，昨晚肯定休息的很好。”
　　椎名真昼笑着接过话题，回应了西宫硝子。
　　“呀哈……咳咳，你们也是，早安。”
　　雪之下雪乃差点被带偏，也喊出那个奇怪的“呀哈喽”，但矜持的她还是马上就咳嗽两声，转变回正经的打招呼。
　　西宫硝子和椎名真昼顿时相视一笑，这个样子的雪乃也太可爱了！
　　“好啦，我们过去，那个笨蛋估计还在呼呼大睡呢。”雪之下雪乃一本正经地说着，试图掩盖刚才差点说出“呀哈喽”的尴尬。
　　“是呢，毕竟神永君那么懒，总想着吃软饭，有人做饭他是绝对不会动的。”
　　西宫硝子笑着点头回应，她可是记得神永新二的每一句话的。
　　嗯，就连他想吃静老师还有阳乃姐软饭的话都记得。
　　椎名真昼轻笑一声，说道：“他要是勤快起来，女孩子怎么有表现的机会？”
　　西宫硝子眼睛一亮，“就是说啊，真昼你是不知道，着这些年，我每次去他房间整理，他房间都是一尘不染的。”
　　“裤子袜子也完全没有乱丢，床底下甚至一本瑟瑟的漫画都没有，纸团也是完全看不见，好长一段时间我都以为他对女孩子不感兴趣的，可是现在嘛。”
　　说到这里，西宫硝子脸红地说不下去了。
　　椎名真昼捂着胸口，脸颊也是发烫。
　　雪之下雪乃同样如此，心里有些幽怨。
　　所以那家伙到底从哪里学来的？
　　为什么那么熟练？
　　而且，他说从小就开始盯着我了，所以，神永新二是天生邪恶的小鬼？
　　三个少女对视一眼，纷纷止住了话题。
　　雪之下雪乃用备用钥匙打开606的房间，带着两个闺蜜来到厨房，换上围裙开始忙碌。
　　其中，西宫硝子被派去叫某人起床，顺便看看雪丽有没有趁机偷腥！
　　雪丽自然是早就起床了。
　　她要是偷吃，肯定不会被发现的。
　　妖怪的听觉可是比人类要灵敏的。
　　所以，听到动静的雪丽就依依不舍地脱离了神永新二的怀抱，一溜烟躲到了壁橱里面，装出一副还在睡觉的样子。
　　都说有什么样的主人，就有什么样的式神。
　　神永新二都还在睡懒觉，她自然也是有样学样。
　　“神永君，起床了哦，要去学校了！起来吃早餐了！”
　　西宫硝子趴在神永新二的被窝上，亚麻色的长发落在他脸颊上。
　　神永新二感觉痒痒的，不禁睁开眼睛。
　　看着近在咫尺的漂亮脸蛋，他不假思索的就吻了上去。
　　“神永君，起床…唔呜呜…讨厌啦，大早上的！”
　　西宫硝子红着小脸，嘴里嘀咕着讨厌，身体却很诚实地钻入被窝，抱紧了他的脖颈。
　　雪丽悄悄拉开壁橱的门，两只美眸闪烁着明亮的光泽。
　　……
　　一会儿后，西宫硝子若无其事地走出房间。
　　神永新二则在雪丽的侍奉下穿好校服。
　　没办法，雪丽非要帮他穿，他也只能无奈地接受了。
　　感觉自己真是越来越像个废物了。
　　衣来伸手饭来张口的，雪丽就差把饭喂到他嘴里了。
　　而有椎名真昼在，每天的饭菜几乎都是不重样的。
　　这样的人生，简直就是享受。

第154章 剑狮子王机关，要来送老婆？
　　刚来到学校，神永新二又被南宫那月叫到了办公室。
　　作为对魔组的特别顾问，南宫那月自然是有特权的。
　　她在总武高除了办公室，还有一间专属的豪华休息室。
　　这不。
　　刚进入休息室，南宫那月还没开口，神永新二就从身后抱住了她。
　　“那月酱特意叫我过来，是不是想我了？正好，我也想你了哦。”
　　听着这暧昧的话，体会着搂住自己纤腰的手臂，南宫那月额头冒出“井”字的青筋。
　　她掏出折扇，跳起来对着他的脑袋就敲了一下。
　　“想你个头！我看你最近是沉醉在和小女友的温柔乡中，都忘记正事了吧？”
　　“正事？哦，指的是晚上出差的事情吗？这不能怪我吧！”
　　神永新二抱了她一下就松开，抬手揉揉被敲的地方，一副委屈的表情。
　　“是那月酱不来找我的，我还以为没有任务呢。”
　　南宫那月听到这话顿时忍不住翻了个白眼。
　　“说这话你好意思吗？你摸摸自己的良心问问你自己，昨晚究竟在做什么？”
　　是她不想找他吗？
　　她昨晚本来想着拉这家伙去肃清发现的妖魔的，结果来到公寓，用魔法感应了一下，就看见这家伙在偷香窃玉。
　　一偷还偷三个！
　　这可把她气的不轻，哪里还有心情组队？
　　最后南宫那月一个人把发现的妖魔巢穴给端了，那只有序号的妖魔，还被她的锁链大卸八块，以此发泄怒火。
　　看着南宫那月气鼓鼓的表情，神永新二讪笑一声，说道：“我的良心不知道在哪里，要不那月酱自己来找找看？”
　　他握住她的小手，按在自己心口，望着她的眼神充满了炽热。
　　“你少来！你就没良心！”南宫那月抽回手，又忍不住用折扇敲了他一下。
　　深吸一口气，她露出严肃的表情。
　　“好了，不跟你扯了，说正事吧。”
　　“神永，你还记得我之前说过的吸血鬼真祖吗？”
　　“记得啊，据说剩余的几个吸血鬼真祖试图创造一个最强兵器，名为第四真祖的家伙，想以此来对抗我。”
　　神永新二摸着下巴，露出思索的表情。
　　“自从上次变身了一次后，这些家伙好像就跑没影了，怎么，又冒出来了？”
　　南宫那月微微颔首，转身看向窗外。
　　操场上的学生还在各自玩闹，少年少女都在各自讴歌属于自己的青春，岁月静好的样子，全然不知这和谐生活的背后，有那么一群人一直在负重前行与妖魔战斗在前线。
　　“吸血鬼真祖的踪迹确实冒了出来，不过不是在霓虹，而是远在英国。”
　　“呃，那月酱，你不是要带我去英国出差吧？”
　　“怎么，舍不得你的几个小女友？”南宫那月鄙视地看着他。
　　“是的，舍不得，不过既然是那月酱的请求，我自然不会拒绝，我们速战速决走一趟吧，顺带一提，这次任务结束，我想再要一个那月酱的膝枕。”
　　南宫那月听着前面的话还有些感动，听到后面这一句，看着他的眼神更加鄙夷了。
　　“你看看你，哪个英雄像你这样，拯救世界还那么多要求？”
　　“呵，英雄也是要吃饭的啊！而且我和对魔组那些人可不同，那月酱，我只是想要一点奖励而已，又没有作奸犯科。”
　　“你那是一点要求吗？”南宫那月撇撇嘴，握着折扇又想敲他了。
　　一开始她还以为他背后有个高人。
　　结果自始至终，那个高人都是他自己。
　　而且这家伙每次出手都要加钱，要么就提出其他要求，真是不见兔子不撒鹰，整个人钻入钱眼里了。
　　面对南宫那月的鄙视，神永新二理直气壮地挺直腰杆。
　　“英雄也是要吃饭的啊，而且我也是为了那月酱考虑啊，以后我把你本体抱出来，要是你没钱了以后怎么生活？我得养你啊，所以趁现在出任务有收入，自然是要使劲攒钱了！”
　　“我以后肯定家大业大的，没有钱怎么养老婆？”
　　南宫那月听到这里，表情变得不自然，“什么把我抱出来啊？我不是在这里吗？你还想去哪里再抱一个南宫那月出来？”
　　神永新二笑了笑，没有回答，只是上前一步，再次把她拥入怀中。
　　“我说过会给你自由的，而且已经有想法了哦，就差一个契机了。”
　　南宫那月眼神变得柔和了一些，但马上就抬手推开他。
　　“别扯开话题，现在要说的是吸血鬼的事情，你别想那些有的没的！”
　　“啊是是是，那月酱你说吧，我都听着呢。”
　　神永新二霸占了她的椅子，露出认真倾听的表情。
　　南宫那月深吸一口气，让自己冷静下来，这才说出自己叫他过来的理由。
　　“我这次让你过来。并不是想让你跟我去英国驱逐甚至消灭吸血鬼。”
　　“在英国，有个剑狮子王机关，专门培养优秀的剑之巫女使用特殊的武器对妖魔进行制裁和封印。”
　　“而她们主要针对的就是吸血鬼这种恢复能力超强的怪物。”
　　“你变身后的姿态，被有心人传到了英国，因此剑狮子王机关的人打算安排一名剑巫来到千叶调查你的身份，然后对你进行监视！”
　　毕竟千叶的守护神消灭了第一真祖的事情，已经不是秘密了。
　　能消灭第一真祖，这种力量不管是哪个组织都会感兴趣的。
　　听到这熟悉的名称，神永新二恍然大悟。
　　“懂了，原来是给我送老婆的！”
　　南宫那月无语地看着他。
　　“什么送老婆？是监视！必要的时候，对方也可能用特殊武器针对你！”
　　“我不怕，有那月酱在呢！”
　　“你…我谢谢你啊，这么信任我。”南宫那月叹了口气，嫌弃地冲他摆摆手。
　　“总之你注意一下，保持警惕。”
　　神永新二感受到了她的关切，于是认真地点头答应下来。
　　“我明白了，谢谢你的提醒，我的那月酱。”
　　“我才不是你的，而且…都告诉你多少遍了？要叫我老师！”
　　……
　　又被敲了一下的神永新二离开了南宫那月的休息室。
　　关于那个什么剑巫，他还真没放在心上。
　　反正对方还没来。
　　来了就策反。
　　剑狮子王机关？
　　这明明是媒婆机关，专业送老婆的组织。
　　……
　　很快，时间到了周五。
　　下午放学后，神永新二就和雪之下雪乃她们一起，带领特殊事件观察社的成员，来到了日暮神社。
　　顺带一提，日暮戈薇已经加入了特殊事件观察社。
　　根据约定，今天要穿梭时空过去给巫女枫送物资的同时，想办法处理好四魂之玉的隐患。
　　而穿越时空，就要借助神社那棵时代树的力量了。
　　而食骨之井就是时空通道的入口。
　　本来神永新二自己也能穿梭时空，但这样消耗的能量会很大，完全划不来。
　　而借助时代树的力量就不一样了，跟坐顺风车一样，轻松，节省能量，还精准。
　　并且，进入时空通道，他也能趁机吸收时空能量。
　　经过这段时间的开发，神永新二已经把时空能量充分利用，演变成自己新的技能。
　　至于四魂之玉，这玩意被神永新二布下了上百个封印，没有他解封，就算被人拿走也无法得到四魂之玉的增幅。
　　神永新二打算用来钓鱼，以四魂之玉为饵料，背地里那些魑魅魍魉都会主动跳出来的。
　　特别是那个害死桔梗的罪魁祸首。
　　“那么，准备好了没有？要下去了哦。”
　　神永新二看着食骨之井，对身后的少女们说了一句。
　　“嗯，准备好了！”
　　日暮戈薇露出期待的眼神，坚定地应了一声。
　　“我也准备好了哦，说服妈妈真是花了我很多时间。”由比滨结衣嘀咕着，下意识看向神永新二。
　　因为上次她去了战国时代，一整天都不接妈妈的电话，回去可是被妈妈说了好久。
　　这次借口说是社团活动，去同学家借宿，妈妈也是不同意的。
　　但当由比滨结衣说神永新二也去的时候，由比滨太太马上就同意了，还贴心地准备了便当。
　　“我们都准备好了，神永君。”椎名真昼也背着个大包，笑着应了一声。
　　雪之下雪乃，西宫硝子，还有雪丽都是轻身上阵。
　　神永新二嘴角抽搐了一下，“戈薇，你旁边的脚踏自行车，不会也要带过去吧？”
　　“那肯定的啊，这样轻松一点嘛。”
　　少女理所当然的点头说道。
　　神永新二撇撇嘴，也不多说。
　　“想带就带上吧，我先用空间存起来，到了那边再还给你们，真昼，包给我。”
　　神永新二说着，抬手一挥，就把戈薇的自行车给收了起来，还有椎名真昼的背包。
　　看着这神奇的一幕，少女们都是羡慕的不行。
　　“这也太方便了。”
　　日暮戈薇忍不住感叹一声。
　　雪之下雪乃想了想，开口道：“巫女也有储存物品的法术的。”
　　“其中一个是驱使式神，有一些妖怪能够扩大体型，把物品存放在肚子里。”
　　“停，别说了，放在肚子里的再吐出来，还能吃吗？”
　　由比滨结衣一个劲摇头，显然被想象中的画面膈应到了。
　　雪之下雪乃翻了个白眼给她，“如果是有包装袋的，肯定是能食用的啊。”
　　“我只是建议而已，有需要的可以学一下这个操作，白雪姐也教了我一些储存的法术，就是用折纸之术，把物品放在纸上，进行折叠，这样就能贴身携带。”
　　西宫硝子听到这话笑眯眯的一把抱住神永新二的胳膊，“雪乃，有神永君在，学不学好像都不影响呢。”
　　雪之下雪乃也上前抱住他另一边胳膊，一本正经地说道：“我只是建议你们都学学，式神折纸之法还是很方便的，特别是由比滨同意，菜就要多练！”
　　由比滨结衣连忙点头。
　　“我已经在努力了！回去都有练习折纸的啦！”
　　“好啦好啦，该出发了，准备好哦，害怕的话就闭上眼睛！”
　　神永新二抱着雪乃和西宫硝子一跃而起，同时奥特念力也操控时空能量包裹住戈薇和真昼她们，一同跳入了食骨之井。
　　少女们只感觉眼前一花，反应过来时，已经出现在战国时代的食骨之井里。
　　周围的藤蔓更是与现代的破败完全不同。
　　刚从食骨之井上来，一个红色的身影就跳了下来。
　　是犬夜叉。
　　他坐在地上，盯着这一行人。
　　“你们怎么又来了？”
　　“这里是你家啊，我们来不来关什么事啊？”
　　戈薇好不客气地怼了一句。
　　她对犬夜叉印象极差。
　　因为二狗子太没礼貌了，之前不是用“桔梗”来称呼她，就用“女人”来称呼她。
　　特别是被当成另外一个人这一点，她心里很是不忿。
　　“你！哼，粗鲁的女人，跟桔梗比起来差远了！”
　　犬夜叉被怼了一句，瞬间炸毛，忍不住就开口贬低戈薇。
　　戈薇翻了个白眼，没好气道：“是是是，你口中的桔梗最温柔体贴了，但她人呢？你有保护好她么？”
　　犬夜叉：“……”
　　这一句直接把犬夜叉整破防了，他握了握拳，最后一言不发地跳上树干，几下就消失在众人面前。
　　见此，日暮戈薇又开始心软了，她有些不好意思地看着雪乃她们。
　　“我是不是说的太过分了？”
　　雪之下雪乃摇摇头，抬手拍了拍戈薇的肩膀，安慰道：“你只是说出了事实而已，说到底，还是犬夜叉不够信任桔梗，而桔梗也没有那么信任犬夜叉才导致被人趁虚而入。”
　　“半妖与巫女的感情，并没有想象中的那样牢固，正因为有这个前车之鉴，我们才要信任彼此。”
　　“雪乃你说的对，我也是这样觉得的。”由比滨结衣马上力挺雪乃的话。
　　椎名真昼看了神永新二一眼，也笑着点点头。
　　有这个人在，就仿佛一切危机都是浮云。
　　犬夜叉的事情只是个插曲。
　　日暮戈薇很快就收拾好心情，和众人一起来到了巫女枫的木屋门口。
　　“枫小姐，我们过来了哦！”
　　已经听到动静的枫连忙走出来。
　　枫看着一行人大包小包的，眼睛都看直了。
　　好多她没见过的东西！
　　特别是神永新二旁边的小电驴。
　　雪之下雪乃她们都是无语的看着这个人。
　　戈薇好歹只带个自行车，好家伙，你这家伙不声不响地居然连电动车都带过来了！
　　戈薇也是一副怀疑人生的表情。
　　她看看自己的自行车，再看看神永新二的电动车，瞬间感觉自行车不香了。

第155章 手把手教，趁机贴贴！
　　见少女们都不敢置信地看着自己，神永新二淡定地摆摆手。
　　“怎么看电动车都比自行车省力吧，不要客气，你们有需要的话随便用。”
　　“嗯，有谁不会骑的吗？我可以手把手教哦。”
　　话落，他的目光落在雪之下雪乃、椎名真昼她们纤细的美腿上。
　　手把手教，趁机贴贴没毛病吧？
　　雪之下雪乃傲娇地盘起手，“我已经会骑了。”
　　“哇，雪乃好厉害！”由比滨结衣忍不住赞叹一声。
　　她还只会骑自行车，毕竟这个年纪，也没到需要骑电动车的地步。
　　谁家高中生骑电动车去上学啊？
　　自行车才是少年少女的青春好吧！
　　要的就是漫步在风中的快乐，电动车的话，几下就到学校了，这就没意思了。
　　见雪乃不上道，神永新二看向天使大人，“真昼，你要学学看吗？我可以手把手教你哦。”
　　闻言，椎名真昼捂着小嘴笑了笑，开口拒绝了他。
　　“不用哦，我会骑的。”
　　“戈薇，你不会也会骑吧？”神永新二目光落在眼神幽怨的戈薇身上。
　　日暮戈薇深吸一口气，没好气地说道：“我肯定不会骑啊。”
　　第一次骑电动车是需要勇气的，害怕的人，不松开把手的油门，一般是会直接飞出去，伴随着尖叫撞在墙上，或者开进水沟里。
　　“那我教你？”
　　神永新二见有机会手把手教女孩子骑车，马上冲她发出了邀请。
　　“不用了，现在暂时不想学，我还有自行车呢！”
　　戈薇嘟着小嘴拒绝了他的提议，好歹是自己带过来的车，就算不如电动车，她也要骑自己的车！
　　看得出来，日暮戈薇也是一个比较倔强的女孩子。
　　“好吧，那你们谁想学都可以找我哦，包教包会，手把手教！”
　　神永新二不甘心地说了一句，把电动车放在神社门口。
　　紧接着，他就和少女们一起把大包小包的搬进旁边的小木屋。
　　枫有些不好意思的看着众人。
　　“上次的还没吃完呢，你们又带过来那么多，而且…我把其中一些分给村民们了。”
　　“没关系哦，本来就是送给枫小姐你的，你想怎么使用都行。”雪之下雪乃笑着摆摆手说了一句。
　　“就是，我们还要感谢枫小姐给我们提供住所呢，啊，这个时代，灵气真的好浓郁！”
　　由比滨结衣张开双手，露出享受的表情。
　　这次过来，她也是巫女了，和其他人一样看见了特别的风景，她心里说不出的感动。
　　而这一切，都是因为神永君给了她成为巫女的机会。
　　“哦，对了，枫小姐，我这里有一些蔬菜种子，你可以试着种一下。”
　　神永新二突然想到了什么，掏出一包种子递给了她。
　　枫却连连摇头。
　　“这个就不用了吧，你们毕竟是未来的人，若是太过于干涉过去的时空，会导致时空错乱的吧？这并不是什么好事。”
　　神永新二却笑着解释道：“不用担心什么时空错乱，实际上，从我们来到这里的时候，一切就已经发生改变了。”
　　“而且，有些事肯定是会发生的，但我们却可以让事情朝着我们希望的方向发展，稍微干预一下，世界会自动补充空白的部分。”
　　“况且，既然戈薇都能来到这里，是不是证明着，桔梗也是想要改变一些自己没法做到的事情呢？”
　　听到这里，枫不由得叹了口气。
　　“谢谢您的好意，神永大人，我觉得你是对的。”
　　“不过要说桔梗姐姐最放不下的，大概就是犬夜叉了吧，临死前的那一刻，姐姐大人也只是封印了他。”
　　话落，神永新二感觉外面有个心跳加速了。
　　显然，犬夜叉这家伙，又在偷听了。
　　提到桔梗，日暮戈薇就心情复杂，她忍不住问出声：“那个，枫小姐，我们不在的时间，你和犬夜叉有调查出什么吗？”
　　枫摇了摇头。
　　“我实在想不出是谁动的手脚，因为觊觎四魂之玉，忌惮桔梗姐姐的人和妖怪太多了。”
　　“何况，我也没见过几个半妖。”
　　“除了犬夜叉这种稀有的，更多的半妖存活率很低，因为妖怪看不起半妖，人类也无法接纳拥有妖怪之血的异类，半妖其实是个非常悲惨的种族。”
　　“我实在想不通，有哪个半妖能策划这样的阴谋，导致桔梗姐姐身死。”
　　枫的话让神永新二有些纳闷，都提示是半妖了，居然还想不到奈落？
　　又或者说，奈落这个家伙太苟了，一直隐藏在暗处没有冒头，所以枫不知道？
　　想想也是哦，原著中戈薇来到的是犬夜叉被封印50年后的时间，而现在，只是封印了10年而已。
　　奈落还是个非常弱小的小卡拉米。
　　嘛，算了，反正有四魂之玉在，暗处的家伙迟早会跳出来的。
　　他只要守株待兔保护好雪乃她们就ok了。
　　而且，他的目标依旧是把四魂之玉放回原处，说不定能复活巫女翠子，把魑魅魍魉一网打尽！
　　把食材拿出来，还有厨具也摆放好，椎名真昼，雪之下雪乃，还有西宫硝子就开始了料理制作。
　　雪丽，日暮戈薇也在一边帮忙。
　　由比滨结衣的话，处理食材也是没问题的，虽然她看上去笨手笨脚的，感觉会切到手。
　　“啊！”
　　刚这样想，由比滨结衣就惊呼一声，眼泪汪汪的捂住自己流血的手指。
　　西宫硝子见此，马上握住她的手指，释放出自己的治疗灵力。
　　“小心一点啊，结衣。”
　　“唔，对不起，我是不是太笨了？”
　　由比滨结衣低着头，一副难为情的表情。
　　雪之下雪乃叹了口气，从包里取出酒精和创口贴，亲自给她包扎了一下。
　　“下次小心一点就是了，由比滨同学，你得学会使用灵力的技巧啊，灵力用的好了，日常生活也会变得更方便的。”
　　雪之下雪乃的话让由比滨结衣眼睛一亮，“比如呢？”
　　“比如？神永君，给她露一手吧。”
　　雪之下雪乃挑了挑眉，笑眯眯的让偷懒等吃的神永新二展示。
　　他虽然身上没什么灵力，但在场的所有人都不怀疑他的实力。
　　他体内让人温暖的能量，甚至比起灵力更加雄厚，更加强大。
　　“没问题，既然雪乃都这样说了，我就稍微展示一下。”
　　神永新二手指一动。
　　金色的光芒浮现，然后化为能量丝线，操控着菜刀哐哐哐的就开始处理食材。
　　一分钟不到，所有食材在神永新二的奥特念力下，全部处理完毕。
　　“哇…还能这样的？我都没想到！”
　　由比滨结衣尴尬的挠挠头，她只想着灵力用来施展法术，用来驱魔，完全没想到日常生活中也可以这样使用。
　　再一个，她灵力累积不够，也做不到这样的事情。
　　神永新二展示完毕后，对着门口说道：“犬夜叉，去弄点干柴火回来。”
　　闻言，犬夜叉气急败坏的跳出来，呲牙咧嘴地说道：“我为什么要听你的话？可恶的小子，你真把本大爷当狗了？”
　　神永新二摊摊手，“你为什么要这么想？我只是想做个交换而已，你若是去帮忙打柴火，待会做好的饭菜可以分你一份。”
　　“当然，你要是不想吃的话，那当我没说。”
　　闻言犬夜叉咽咽口水，凶狠的样子瞬间消失。
　　上次吃过一次这几个巫女做出的饭菜后，他就有些念念不忘，现在听见这种话，他很是动摇。
　　“哼，等着！”
　　犬夜叉故作傲慢地哼了一声，跳上树干跑山上去了，估计是去打柴火了。
　　枫看到这一幕，不禁叹了口气。
　　“神永大人真是厉害，除了桔梗姐姐，我还是第一次看见犬夜叉听从别人的安排。”
　　神永新二笑着摆摆手，“这小子没什么坏心，而且他不是听从我的安排，只是被美食征服了而已。”
　　犬夜叉作为半妖，是没有容身之所的。
　　好不容易有桔梗接纳了他，他才能留在这个村子。
　　而因为10年前的误会，他被封印，桔梗身死，再次解开封印的犬夜叉，也再次失去了容身之所。
　　看得出来，犬夜叉是不想离开这里的，但又拉不下脸面，所以只能不停地躲在暗处。
　　神永新二并没有针对犬夜叉的意思。
　　不过若是桔梗复活，那对不起了，这位圣洁而命运悲惨的巫女，他要定了。
　　神永新二是真的想看见戈薇和桔梗一起在现代社会上学的画面。
　　不一会儿，犬夜叉就背着比他人还要高的干柴回来了，他轻松地丢在边上，然后距离众人远远的，双手也是按在地上，眼巴巴注视散发香味的锅。
　　这副坐等吃饭，像小动物一样的行为，看得少女们面面相觑。
　　戈薇顿时忍不住冲他招了招手。
　　犬夜叉疑惑地挪过去，戈薇就掏出一根火腿肠递给了他。
　　“乖狗狗，给你吃。”
　　犬夜叉眉飞色舞的接过，然后脸色一僵。
　　他气急败坏的一把将火腿肠摔在地上。
　　“可恶的女人，真把本大爷当狗了？信不信本大爷撕碎你啊？本大爷可是妖怪！”
　　犬夜叉不给面子的行为让戈薇脸色一僵。“哼，不吃就不吃嘛，干嘛摔地上？浪费粮食。”
　　戈薇觉得自己就不该同情这个笨狗，她弯腰捡起火腿肠，撕开包装，放进锅里。
　　嗯，现在煮的是泡面，而且材料还是牛肉。
　　那香味，简直让人欲罢不能。
　　加上火腿肠，更是馋得犬夜叉口水都流出来了。
　　可是刚才凶了戈薇，他顿时又尴尬起来，一时间不知道自己是不是该离开。
　　可是都打来柴火了，不吃上一碗饭，他又觉得不甘心。
　　犬夜叉承受着心灵的煎熬，整个人很是不自在。
　　神永新二看得一阵好笑。
　　只有温柔善良的人，才会因为自己伤害了别人而感到内疚。
　　或许正是犬夜叉这份单纯的性格，不同于其他妖怪的纯真，桔梗才会对他另眼相看的吧。
　　emmm，和犬夜叉比起来，神永新二觉得自己就是个污妖王。
　　整天想的都是摸摸雪乃的美腿，和真昼贴贴。
　　不过仔细想想，自己这样也没什么不好。
　　人类的性格是多种多样的。
　　而欲望正是驱使人类进步的源泉。
　　他不讨厌有欲望的自己，正因为渴望得到那些美好，他才会有动力去守护雪乃她们啊。
　　他只是想给雪乃一个安全的家，想给真昼一个温暖的怀抱，一个身边人都幸福的未来，没毛病吧？
　　无耻的自我认可了一下后，神永新二再次露出了笑容。
　　然后腰间就被掐了几下。
　　神永新二无语的看着雪乃，真昼，还有西宫硝子。
　　“干嘛啊？你们一个个的，现在居然一起掐我？”
　　雪之下雪乃翻了个白眼，“谁让你露出那种坏蛋一样的表情？”
　　西宫硝子：“就是，你每次露出那个笑容，都会想着做坏事！”
　　椎名真昼：“我听雪乃和硝子的，说掐你我就掐你了！”
　　神永新二嘴角抽搐了几下，用凶狠的眼神瞪她们几下。
　　“这个仇，我记下了！我迟早掐回来！”
　　雪之下雪乃却有恃无恐，还故意挺了挺胸，给了他一个傲娇的眼神。
　　意思是，“你舍得吗？”
　　好吧，他还真舍不得。
　　但不能掐，不代表不能亲啊。
　　到时候，一有机会他就用亲亲报复回去！
　　由比滨结衣看着几人的互动，不由得捂嘴偷笑。
　　雪丽也是露出暖心的笑容。
　　日暮戈薇则是在放各种肉类，故意用勺子搅拌汤底，诱惑那边咽口水的犬夜叉。
　　犬夜叉心里很不甘心，他注意到雪丽也是妖怪，虽然隐藏的很好，但偶尔露出的一丝气息还是被他感受到了。
　　“凭什么她可以待在那边，自己却要在这里纠结要不要继续留下来，厚着脸皮吃一口美食啊？”
　　“因为雪丽是我的式神啊，她又不会冲我们露出獠牙和爪子。”
　　神永新二的声音在他脑海响起，犬夜叉顿时瞪大眼睛看着对方。
　　“读心术？”
　　“只是心灵感应而已，放心吧，既然你打来了柴火，这顿饭管够！”
　　神永新二用心灵感应安抚了一下犬夜叉，就开始用奥特念力观察神社周围的环境。
　　不出意料地，那个偷走桔梗骨灰的家伙，应该已经知道戈薇来到这里的消息，要有所行动了。
　　，

第156章 破灭的野心
　　在神永新二一行人在枫的居所开小灶时，暗处的一个人迅速离开了村子，进入了深山中。
　　黑影一路避开野兽，进入了一个山洞中。
　　他单膝跪地，压下心里的憎恨和不甘，对前方的人露出谄媚的表情。
　　“里陶大人，四魂之玉的持有者已经到来，我看见他们正待在巫女枫的居所，看样子是打算住下。”
　　黑影前方的人，是一个穿着蓝色和服外套，白色内衬和裤子的老婆子。
　　她满脸皱纹，嘴巴却涂着鲜艳的红色口脂，大大的眼睛外凸，猩红的眼瞳散发着妖异的光芒，尖尖的鼻子更是把整张脸衬托的更加恐怖。
　　她正是妖怪鬼婆里陶，擅长以鬼术召唤并操控死者的灵魂，并且以利用灵魂和骨灰制造死者的身体而闻名。
　　此刻，听了黑影的话，鬼婆里陶眼睛一亮，抓起旁边的镰刀，露出兴奋的表情。
　　“哈哈哈，终于来了！正好，我制造的巫女桔梗的身体已经快要完成了，等我利用桔梗把那些碍事的家伙都杀掉，四魂之玉就是我里陶的东西了！”
　　没有妖怪可以拒绝四魂之玉的诱惑，这种能直接增强妖力的宝物，鬼婆里陶既然遇上了，那肯定是要拿到手。
　　“藤原，你带50个士兵去试探一下那几个巫女的实力，给我发挥出你的作用，不然…没用的家伙只能化为废土了！”
　　“是，里陶大人！”
　　名为藤原的黑影恭敬地应了一声，迅速离开了山洞。
　　他眼睛散发着妖异的红光，在月光的照射下，那张脸正是一起被带到这个时代的藤原一喜。
　　只不过他是以尸体的形式穿越过来的，直接就被鬼婆陶里废物利用，查看了记忆后，就炼制成了陶土之身。
　　虽然身体是以陶土与骨头炼制而成，但和人类的灵活度没什么区别，留了魔眼的能力的同时，藤原一喜也是实力大增，体内的能量也是比起之前增强了10倍。
　　可惜的是，他必须听从复活自己的鬼婆陶里的话。
　　带着50个陶俑士兵，藤原一喜回头看了山洞一眼，嘴角不由得扬起一抹邪恶的笑容。
　　“再让你得意一段时间，老妖婆，等我得到四魂之玉，就把你挫骨扬灰！”
　　当然，现在的话，还是得完成老妖婆的任务。
　　……
　　藤原一喜离开后，鬼婆里陶就来到了自己的秘密锻造场所。
　　看着散发着热气的窑子入口，鬼婆里陶抬手就是一镰刀。
　　伴随着“轰”的一声，一个一人高的入口出现，鬼婆里陶用法术吹散了热气，慢慢走了进去。
　　看着地上一个人形的陶俑，多少露出了得意的笑容。
　　只见散发着金色流光的人形陶土胸口，摆放着一枝碧绿色的灵枝。
　　鬼婆里陶露出兴奋的表情，“老样子烧制的不错呢，那么…是时候了，醒来吧，天生灵力强大的巫女桔梗！成为我的工具吧！”
　　说罢，鬼婆里陶抬起镰刀，对着陶俑就扎了下去。
　　“叮”
　　清脆的声音响起，陶俑破碎开来，露出里面宛如凝脂白玉一般的躯体。
　　少女纤纤玉手抬起，抓住胸口的灵枝，一头黑发披在脑后，精致的脸蛋与日暮戈薇一模一样。
　　她赤裸着身体，头发是标准的黑长直发型，窈窕的身姿，修长的玉腿散发着迷人的光泽。
　　洁白如玉，纯白无瑕的精致美人，呆呆的看着里陶。
　　“桀桀桀，桔梗，我是里陶，是我用你的灵骨和墓土复活了你！我是你的主人，你必须听我的话！”
　　里陶兴奋地说着，用长着长指甲的手对着眼前的少女一点，一阵狂风吹散了少女身上多余的陶土。
　　这是里陶的鬼术，能召唤灵骨本来的灵魂，完成灵魂归位后，这个人就会为她所用。
　　然而，不等里陶高兴，被复活的“巫女桔梗”双眼无神的倒了下去。
　　“怎么可能？”
　　里陶不敢置信的跑过去，抓起“桔梗”的头发，打量了一下她无神的双眼，她不禁大吃一惊。
　　“我的鬼术居然没能召回桔梗的灵魂？不可能，灵骨是真的，这个世界上怎么会有我里陶召唤不了的灵魂？”
　　“除非，桔梗的灵魂已经转世！”
　　“对了，日暮戈薇！从藤原一喜的记忆画面中，那个女孩和现在被我复活的桔梗长得一模一样！她肯定是桔梗的转世！”
　　找到了问题的关键，鬼婆里陶发出怪笑。
　　“难怪我召唤不了桔梗的灵魂，原来是转世了啊。”
　　只要找到那个名为日暮戈薇的女孩，她里陶就有办法换出桔梗的灵魂！
　　……
　　来到枫之村这边。
　　在白雪的指点下，雪之下雪乃一行人正认真地修炼着箭术。
　　巫女的破魔之箭，可是最强力的驱魔手段。
　　而破魔之箭提升威力的关键，就在于巫女对灵力的凝聚力。
　　巫女枫此刻也化身老师，指点着由比滨结衣。
　　白雪虽然掌控着一些特殊的巫女技能，但论破魔之箭的理解，枫还要更上一层楼。
　　毕竟她可是桔梗的妹妹。
　　桔梗才是把破魔之箭的技巧开发到最强的巫女。
　　看着周围的环境，白雪眼神有些复杂。
　　她的前身，也就是天女曾经夺走过四魂之玉，那些除妖师根本不是天女的对手。
　　最后是桔梗出手才封印了天女，也开始了桔梗守护四魂之玉的命运。
　　看着努力拉弓，然后练习射箭的由比滨结衣，巫女枫不由得露出怀念的表情。
　　曾经还是个小女孩的时候，她就跟着桔梗姐姐练习弓箭术了。
　　日复一日，年复一年。
　　不知不觉，她已经成长为一个成熟的巫女了。
　　可惜桔梗姐姐却永远停留在十几岁的年纪，永远的离开了自己。
　　有时候，她真的希望桔梗姐姐能活过来，这样自己就不会那么辛苦了。
　　“嘿咻～！”
　　由比滨结衣拉满弓，在枫的指点下，松开手。
　　一支箭矢猛的飞了出去。
　　犬夜叉只感觉头皮发麻，连忙一个下蹲。
　　银色的发丝都掉了几根在地上。
　　他咽咽口水，看着自己脑袋上方，插在树上的箭矢，气得直跳脚。
　　“喂，女人，能不能射准一点啊？差点就射中本大爷了啊！”
　　由比滨结衣尴尬得不行，连忙道歉。
　　“啊，对不起，我下次一定射准一点！”
　　犬夜叉还想再怼几句，结果又一支破魔之箭擦着他的头皮飞过。
　　这回是日暮戈薇射的。
　　“喂，粗鲁的女人，你是不是故意的啊？信不信本大爷撕碎你啊？”
　　戈薇冲着犬夜叉做了个鬼脸，“谁让你站在那里的，没看见我们在练习吗？”
　　“还有，你个笨狗，谁是粗鲁的女人啊？”
　　“除了你还有谁？你一点也不像桔梗！”
　　“呵，我不像桔梗还真对不起了啊！但我是日暮戈薇，永远也不会变成桔梗！”
　　犬夜叉气得不行，但看见这张脸就心软，最后只能气呼呼的跳走了。
　　日暮戈薇哼了一声，没有理会他，反而是继续练箭术。
　　书到用时方恨少，既然知道了这个世界的危险，还拥有力量，日暮戈薇自然也是希望自己能够掌控这股力量的。
　　神永新二好笑的看着这一幕，摇了摇头。
　　犬夜叉还真不受戈薇待见呢。
　　嘛，也正常。
　　毕竟谁会喜欢被人当做替代品？
　　雪之下雪乃也在练习。
　　只见她拉开弓，凝神静气，一股白色的灵力凝聚在箭矢上。
　　下一秒，她猛地放开手指。
　　箭矢嗖的一声化为白色的流光，精准命中了100米外的靶子，将靶子给轰成了粉末。
　　枫忍不住赞叹一声。
　　“雪之下小姐，你的灵力真的很强大呢，这一发破魔之箭，已经有我姐姐桔梗5成的威力了。”
　　闻言，雪之下雪乃撅着小嘴，有些不满意。
　　“才5成吗？看来我还不够努力。”
　　西宫硝子和椎名真昼听到这话，不禁翻了个白眼。
　　你这也算还不够努力，那我们两成威力都没有的破魔之箭算什么？
　　可恶的雪之下同学，也太卷了吧！
　　正在练习的雪之下雪乃努力调整气息，准备让自己的破魔之箭灵力更加集中。
　　忽然，她皱了皱眉，下意识往身后看了一眼。
　　“雪乃，怎么了吗？”西宫硝子注意到她的表情，不禁疑惑地注视着她。
　　雪之下雪乃摇摇头，“不清楚，我感觉刚才有人在偷看我，而且是一种非常不好的眼神，被注视着，甚至身体本能都感觉到不自在。”
　　椎名真昼听到这话，不禁开口说道：“会不会是神永君在偷看我们？毕竟雪乃的身姿太漂亮了，他一个男生肯定喜欢看。”
　　“不，神永君看我的眼神虽然炽热，但给人温暖的感觉，刚才的那股视线却充满恶意。”
　　雪之下雪乃皱着眉头，看向远处，却依旧没发现什么人。
　　她不由得暗暗警惕起来。
　　椎名真昼和西宫硝子以及雪丽对视一眼，也纷纷留了一个心眼。
　　有四魂之玉在，麻烦是少不了的，她们都很清楚这一点。
　　……
　　收回自己的魔眼，藤原一喜嘴角微微上扬。
　　脑海中浮现出雪之下雪乃那张可爱到犯规的脸蛋。
　　少女那窈窕的身姿，沉静的眼神，在他看来是那般的诱人。
　　“不愧是我藤原一喜看中的女人，居然这么敏锐，我的魔眼注视居然都被她发现了。”
　　“等着吧，雪之下小姐，你注定是我藤原一喜的女人。”
　　再次偷偷看了雪之下雪乃那美丽的背影一眼，藤原一喜舔了舔嘴唇，想象着把这美人抱在怀里的画面，身体也是变得滚烫。
　　“我一定会得到你的！雪之下雪乃！”
　　下定决心后，藤原一喜就打算返回里陶的身边，把收集到的情报传递回去。
　　雪之下雪乃和那只名为雪丽的雪女妖怪不好对付，但由比滨结衣看起来笨笨的，箭都射不准，是个很好的切入点。
　　只要用魔眼控制住由比滨结衣，再偷袭其他人，拿到四魂之玉，他的计划就成功了一半。
　　然而，藤原一喜正准备走，忽然一道银色的锯齿状圆刃闪电般穿过他的身体。
　　藤原一喜瞪大眼睛，不敢置信的看着出现在眼前的男人。
　　“是你…小白脸…嘎啊啊啊！”
　　话还没说完，藤原一喜的身体就整齐的变成了两半。
　　只见他的身体构成大部分都是墓土，而在脑袋里面，有一团散发着红光和黑气的肉瘤，上面正不停颤抖，血管喷张，让人头皮发麻。
　　面对这个诡异的肉瘤，神永新二没有犹豫，双手交叉摆成十字型。
　　他的手臂在光芒中浮现出金属的光泽，局部变成了奥特曼的身躯。
　　银色的流光瞬间涌出。
　　弱化版的斯派修姆光线，融入了细胞转化光束的能力，银色的流光，精准命中了藤原一喜脑袋里的肉瘤。
　　刹那间。
　　尘土飞扬。
　　周围的树木也被一股巨力扭曲，被高温直接烧成了灰烬。
　　“噗”
　　肉瘤在斯派修姆光线的伟力下瞬间爆开，每一颗细胞和能量都被完全破坏。
　　至此，拥有诡异魔眼能力的藤原一喜，还没来得及施展自己邪恶的想法，就此陨落。
　　手结束十字姿势，神永新二这才冷笑一声。
　　“早发现你那不干净的眼睛了，敢打我家雪乃的主意，真是活腻了！”
　　消灭了妖魔化的藤原一喜，神永新二离开了这里。
　　只留下一道道烧灼的痕迹，还有地上无数陶土士兵的碎片，证明着这里的战况。
　　回到神社的训练场，雪之下雪乃她们还在练习。
　　看见他回来，雪之下雪乃小嘴微微嘟起。
　　“神永君，你刚才去哪里了？”
　　神永新二没有把藤原一喜觊觎她的事情说出来，只是笑着指了指后山的位置。
　　“我在那里发现了一个清澈的小溪，刚好适合你们洗澡。”
　　“雪乃你们修炼不是出了一身汗嘛，我就试着去找找适合沐浴的场所了。”
　　闻言，雪之下雪乃警惕地看着他。
　　“你不会是想偷看我们洗澡吧？不然为什么要去找沐浴用的小溪？”
　　“冤枉啊雪乃，我这不是关心你们嘛，而且，你觉得我需要偷看吗？”
　　神永新二委屈地看着雪之下二小姐，这绝对是对他最严重的诽谤。
　　他想看的话，光明正大的看就是了，用得着偷窥吗？
　　雪之下雪乃想到那天晚上的事情，脸颊红了红。
　　也是，这家伙不是那种会偷看的人，要看他直接就看了，毕竟他那么厚脸皮。
　　而且，她也不是没被他看过……

第157章 四魂之玉的囚牢，巫女桔梗复活！
　　另一边。
　　正在等消息的鬼婆里陶感应到自己特别制作的手下气息消失，顿时气的直跳脚。
　　“真是个废物！”
　　“拥有那么强大的魔眼，居然瞬间就被干掉了。”
　　复活藤原一喜的时候，她还以为捡到了宝。
　　通过藤原一喜的魔眼，她不费吹灰之力就入侵了枫之村，控制了村民找到了桔梗灵骨的所在地。
　　本以为藤原一喜会成为自己最得力的手下，没想到这才出去一会儿就被干掉了，甚至灵魂都泯灭了。
　　她就是想召唤也召唤不回来了。
　　她还留着藤原一喜的骨头呢，现在已经完全没用了。
　　扭头看着地上呆呆的“桔梗”，里陶更是来气，她取出一套上白下红的标准巫女服，丢给“桔梗”。
　　“给我把衣服穿上！”
　　“……”
　　……
　　时间来到夜晚。
　　雪之下雪乃，椎名真昼一行人经过箭术修炼，身体已经出了一身香汗。
　　于是少女们组队来到了神永新二说的小溪。
　　日暮戈薇左顾右盼了一下，紧张的说道：“不会有人偷看吧？”
　　雪之下雪乃淡定的脱下巫女服，迈入小溪。
　　“放心吧，神永君在帮我们把风呢。”
　　由比滨结衣脸颊红红的看着雪之下雪乃洁白如玉的肌肤，暗暗赞叹了一下雪之下二小姐的美貌，然后就紧张地举手提问。
　　“那个，如果神永君监守自盗偷看怎么办？”
　　西宫硝子挺起胸膛，自然地脱下巫女服，坐在雪乃旁边开始清洗身体，“我倒是希望被神永君看。”
　　由比滨结衣顿时无语了。
　　“可是我不想被看啊！”
　　“你那么担心的话，可以不洗的。”雪丽笑着调侃她。
　　“不行！身上都黏糊糊的了，都是汗水，不洗会臭的吧！”
　　由比滨结衣把脑袋摇得跟个波浪鼓一样。
　　犹豫了一下，她见椎名真昼都脱下衣服开始洗澡，自己也咬咬牙，脱下巫女服，坐到雪乃旁边的位置，一把抱住了她的胳膊。
　　雪之下雪乃看着挤压自己手臂的柔软，整个人都不好了。
　　“那个，由比滨同学，那边还有空间，你不要挨着我！”
　　“嘻嘻，雪乃酱，我来帮你擦背吧，还有洗发露，我可以帮你洗头发哦。”
　　“唔…不需要…呀！”
　　少女们欢快地洗去一身疲倦，神永新二则是坐在一棵树上，一本正经地望风。
　　他身边是被绑在树干上，头上鼓起一个大包，已经昏迷的犬夜叉。
　　二狗子不老实，见女孩子们来小溪，他还呆呆的盯着看，神永新二自然不惯着他，直接就打晕绑起来了。
　　等少女们洗完澡，神永新二叫醒犬夜叉就跟着一起进入了小木屋。
　　犬夜叉晕乎乎的睁开眼睛，摸摸头顶的大包，顿时满脸不爽的盯着神永新二离开的方向。
　　他很是委屈。
　　这可恶的人类小白脸，居然莫名其妙的打他，也太过分！
　　可恶，别让本大爷找到机会，不然铁定也要暴打他一顿！
　　思索间，犬夜叉忽然表情一呆。
　　等等，我居然被这小子那么轻易就打晕了，这个叫神永新二的家伙有那么强吗？
　　明明看上去就是个柔弱的人类啊！
　　犬夜叉实在想不通，神永新二的力量到底从何而来。
　　而且，这家伙居然和几个女人一起进房间睡觉？认真的吗？
　　吹着冷风，犬夜叉只感觉心情更加糟糕了。
　　来到神永新二这边。
　　因为少女们都在，他也不好单独对某人做坏事，于是他乖乖闭上眼睛睡觉。
　　似乎是有他在的缘故，雪之下雪乃她们睡得很香。
　　不知不觉间，信任就这样产生了。
　　过了一个小时。
　　一个戴着狒狒面具的男人，悄然出现在桔梗的墓地前。
　　“四魂之玉的气息，就在这附近没错，呵，没想到过去10年，居然又出现了。”
　　“桔梗，你还是失败了啊。”
　　“还真是讨厌的地方呢，那边就是我奈落的诞生之地…唔，肮脏的家伙，给我安分一点！”
　　说话间，男人心口突起一张没有面容的脸，似乎有什么存在想挣扎着脱离奈落的身体。
　　“呃…呃啊…我好恨…奈落…你居然敢把桔梗…”
　　胸口的人脸断断续续地说着，语气中充满了憎恨。
　　奈落皱了皱眉，索性把手放在地上，一团紫色的肉瘤随之分离开来。
　　“滚吧，鬼蜘蛛，肮脏的家伙，我不需要你！”
　　那团肉瘤一路落到下方的溪流里，吞噬着里面的小鱼，迅速成长着。
　　而戴狒狒面具的男人，也渐渐消失了。
　　…
　　木屋里，神永新二猛地睁开眼睛。
　　只见一颗明亮的珠子凭空出现，猛地将他吸了进去。
　　是四魂之玉！
　　这东西居然挣脱了他的封印言灵，反而把他吸进了这个空间。
　　一片虚无的空间里，有的只是宁静，一点声音都没有。
　　这时候，一个声音在耳边响起。
　　“你是最大的变数，就好好待在这里，看着一切发生吧！”
　　“你所珍视的，最后都会逝去！”
　　话落，一个画面出现在神永新二眼前。
　　只见雪之下雪乃，椎名真昼，由比滨结衣，雪丽，还有白雪，枫，西宫硝子都倒在地上，鲜血从少女们身上蔓延，把土地染成一片血红。
　　“想要回去救她们吗？对我许愿吧，我会实现你的愿望！”
　　这道声音蛊惑一般的说着，试图入侵神永新二的大脑。
　　对此，神永新二冷笑一声。
　　“四魂之玉的邪灵，是你搞的鬼对吧？你以为给我看了这样假的画面我就会使用你的力量，成为你的傀儡吗？”
　　闻言，一个白头发的邪魅男子出现在神永新二眼前，他淡定的开口说道：
　　“这可不是假的，你留在这里的时候。外面已经不知道过去了多久。”
　　“没有你的保护，你的那些红颜知己，又能在这个妖怪遍地走的时代活多久呢？死亡，是她们必然的命运！”
　　“现在你唯一的机会，就是使用我，向我许愿！”
　　“而我会实现你的愿望，甚至可以永远让你们在一起！”
　　听到这里，神永新二笑了起来。
　　“好啊，我要许愿，四魂之玉，请你消失吧。”
　　话落，四魂之玉的邪灵化身脸色铁青。
　　“这个愿望是无效的，你并不是命运的巫女，而且…我也不会让日暮戈薇有机会来到这里！”
　　“还是说，神永新二，你要眼睁睁看着你珍视的女人们一个个死去？向我许愿吧，我在给你最后一次改变她们命运的机会！”
　　“在这里，你是赢不了的，我劝你还是别白费力气了！”
　　“况且，就算你能离开这里，你的那些红颜知己，已经在没有你的世界过了几十年了，你觉得，她们还会属于你吗？”
　　四魂之玉软硬兼施，强调一点，那就是神永新二必须向他许愿才能改变一切，才能得到他想要的。
　　光明之人一旦堕入黑暗，将带给四魂之玉更加强大的力量。
　　邪灵期待地看着低下头思考的神永新二，继续蛊惑道：“还犹豫什么呢？这个许愿空间可不能长期开启，继续磨蹭，后悔的只会是你！”
　　“神永新二，你以为自己是谁？救世主吗？别傻了，你赢不了的，我就是人类与妖怪的源头，是一切的起点，向我许愿吧，你会得到自己想要的一切，回到她们身边。”
　　听到这里，神永新二抬起头，嘴角微微上扬。
　　“赢不了什么的，我根本听不懂啊。”
　　“而且，四魂之玉，你这孙子想困住你爷爷我，还早了足足两万年呢。”
　　白发的邪魅男子冷冷地看了神永新二一眼，身体消失了。
　　“既然如此，你就一直留在这里品尝后悔的滋味吧，你会后悔没有向我许愿的！”
　　“后悔？就凭你这种东西？”
　　神永新二哈哈大笑起来。
　　抬起手掌，虚空一握。
　　感受到他的召唤，那一直待在雪之下雪乃身上的贝塔魔棒，瞬间出现在他手中。
　　“邪灵，让你见识一下我和雪乃她们的羁绊吧！”
　　话落，他坚定地按下了开关。
　　“洗袜子！”伴随着一道发自灵魂的呐喊，一束光芒替代了神永新二的位置。
　　红银巨人拔地而起，虚空而立。
　　“你这个姿态…是什么？你不是人类！”四魂之玉邪灵再次现身，原本镇定的表情瞬间消失。
　　从那个巨大的身影上，他感受到了强烈的威胁。
　　“不，我一直都是人类啊！只不过，偶尔也要客串一下奥特曼。”
　　“那么，请好好看着羁绊的力量！”
　　神永新二握紧双拳，猛的横在胸前。
　　当遇见无法改变的困境的时候，不可思议的事情发生了。
　　没有什么是一发计时器闪光不能破解的困境。
　　如果有，那就加大功率，再来一发！
　　“轰！”
　　耀眼的光芒猛然绽放。
　　那强烈的光芒延伸到虚无空间的每一处，直接将整个空间都染成了白昼。
　　“啊啊啊啊啊，不可能…好耀眼…怎么会有你这种存在…你根本不是人…啊啊啊！”
　　四魂之玉的邪灵惨叫了一声。
　　整片空间也被光芒撑得产生裂缝。
　　随后。
　　“咔嚓”一声。
　　整个空间化为碎片散落开来。
　　离开那个空间后，神永新二恢复了人类的身体。
　　正想用时空能量的衍生技能查看自己被吸入空间后过去了多久，忽然一个身体从上方坠落，砸在了他身
　　“哎呦！”
　　“谁那么没公德心，居然高空抛物？哎等等，这个人是…桔梗？”
　　神永新二爬起来一看，就吃惊地发现，砸倒自己，躺在地上奄奄一息的，居然是一身红白巫女服，黑长直，有着和日暮戈薇一模一样的脸蛋的美丽巫女。
　　所以，自己被四魂之玉邪灵困住的时候，日暮戈薇已经被鬼婆里陶抓走，还唤醒了桔梗的灵魂？
　　emmm，自己错过了一些事件啊。
　　不过问题不大。
　　运用时空能量查看了一下，神永新二发现雪之下雪乃她们都没事，日暮戈薇也取回了被鬼婆里陶用法术抽走融入桔梗身体的灵魂。
　　那么现在，就是先安置这个奄奄一息的巫女桔梗了。
　　对于这个童年女神，神永新二还是很欣赏的。
　　他没有犹豫，抱起地上的桔梗，朝附近的一个山洞跑去。
　　把贝塔魔棒传送回雪乃的身边，报个平安。
　　顺带一提，他之所以能用时空能量查看少女们这段他不在的时间的经历，就是由于贝塔魔棒在雪乃身上，可以充当他的眼睛。
　　神永新二把这称之为羁绊。
　　……
　　黑暗中，留给桔梗的，只有无尽的憎恨。
　　巫女桔梗本来就是带着强烈的怨恨死去的。
　　因此被鬼婆陶里复活后，她先是假装听从命令靠近里陶，再瞬间灵力爆发，直接就消灭了这个试图控制自己的妖怪。
　　紧接着，桔梗带着对犬夜叉背叛自己的怨恨，对站在那边的几个巫女发起了攻击。
　　被憎恨裹挟的桔梗，已经听不进解释，只想杀死犬夜叉。
　　但她的身体被陶里修复后，也继承了致命伤，后来戈薇在枫和雪丽她们的呼唤下，重新取回了灵魂。
　　桔梗为了保持理智，只好逃走，却不幸坠落悬崖。
　　记忆到这里，桔梗缓缓睁开了美眸。
　　映入眼帘的，是一张非常英俊帅气的男人的脸。
　　“你醒了，感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”
　　对方关切的声音，让桔梗愣了愣。
　　她试图活动，可是身体因为缺少灵魂，并且灵魂与这个墓土制作的身体也不太契合，导致她暂时无法活动。
　　桔梗暂时放弃了活动的想法，她冷淡的看着这个疑似救下自己的男人，开口说道：“虽然不知道你是谁，但你还是离开吧。”
　　闻言，神永新二抱着这个冷清而自带忧郁气质的巫女，笑着说道：“我叫神永新二，你是桔梗对吧，让我放着这样美丽的巫女不管，你这是在为难我啊。”
　　听到这话，桔梗愣了一下，“你认识我？”
　　“认识啊，毕竟你和戈薇的脸长得一模一样，还穿着和枫小姐一模一样的巫女服，我想不认识都难啊。”
　　“戈薇吗？”桔梗嘀咕了一句这个名字，想着复苏后的经历，想到那几个灵力很出色的巫女的战斗，本来聪慧过人的她很快就搞清楚了状况。
　　“是我的转世对吧，那个夺走了我大部分灵魂的女人。”
　　“所以，你是她的同伴？是想帮助她夺回剩下的灵魂吗？既然如此，动手吧，反正我现在也无法反抗。”
　　说完，桔梗闭上了眼睛，尽管心里依旧充满不甘，想要向背叛自己的犬夜叉复仇，可是她已经没有力气动了。
　　看着放弃抵抗的桔梗，神永新二叹了口气，“虽然我确实是戈薇的同伴没错，但也不代表我会想着让你这样美丽的巫女消失啊。”
　　闻言，桔梗睁开眼睛，疑惑地打量着这个人。
　　“那你打算怎么办？”
　　“我打算…亲你一下，然后治好你，温柔善良的人，不应该有那么悲惨的命运！”
　　神永新二说着，毫不客气的低下头。
　　从正面夺取了这位圣洁美丽的巫女的樱唇。
　　桔梗眼睛瞪大，有些不敢置信地看着他。
　　自己的初吻，居然就这样失去了？
　　被一个刚见面的男人给夺走了？

第158章 得知真相，心情复杂的桔梗
　　唇上的温度，让桔梗露出吃惊、错愕的表情。
　　她想过会被虐待，甚至是被直接消灭，意志彻底消散，剩余的灵魂重新回到自己转世之人的体内。
　　但唯独没有想过被亲吻。
　　或许，是她下意识忽略了自己是一个美丽的，对男人来说很诱惑的女人的事实。
　　何况，这具身体是由墓土和自己的骨灰炼制而成，尽管里陶的术法将这具身体锻造的很完美，但依旧没办法百分百契合灵魂。
　　换一句话说，她不认为有男人会看上自己这具不正常的身体。
　　对此，桔梗得出一个结论。
　　这个男人不正常。
　　神永新二浅浅的吻了她一下，就松开了桔梗的嘴唇。
　　看着她从错愕又恢复成原本的冷淡，他不由有些郁闷。
　　“你那是什么表情？”
　　“我可是对你做出了这种事，你难道不应该很生气，并且使劲用眼神瞪我吗？”
　　闻言，桔梗冷笑一声。
　　“呵~”
　　“只是这种程度而已，有什么值得憎恨的？比起犬夜叉的背叛带给我的怨恨，这一点微不足道！”
　　“况且，神永君，我的身体只是由墓土和骨灰制作的，并不能满足你对女人的欲望，因此若你想以这种方式羞辱我，你选错方法了。”
　　“然而我并不是想羞辱你，只是单纯的欣赏你，想亲你一下而已。”
　　神永新二笑眯眯的说着，继续牢牢抱着她的纤腰，让她靠在自己怀里。
　　手掌在她腰间滑动了两下，他又捏了捏柔软的纤腰，忍不住赞叹道：“碰起来很软嘛，完全看不出是陶土之身呢。”
　　“况且，你的致命伤好像也被继承了，虽然有点瑕疵，但和你真正的身体比起来差别不大吧。”
　　被这般触碰，桔梗娇躯颤抖了几下，下意识用冰冷的眼神瞪着这个人。
　　她以为自己不会在意的。
　　可是他这般肆无忌惮的抱着她，还捏她的腰，果然她还是会生气。
　　作为传奇大巫女，她何时被人这般对待过？
　　即使最狼狈的时刻，也不过是因为体力和灵力不支被妖怪击伤。
　　而那个时候，是犬夜叉现身击杀了偷袭的妖怪救下了她。
　　她也因此对犬夜叉另眼相看。
　　可即便是犬夜叉，也没这般触碰过她，眼前这个可恶的男人，嘴上说自己是戈薇的同伴，可做出的行为和流氓没什么区别。
　　所以，在他眼中，自己也算是个有魅力的女人吗？
　　桔梗气恼的眼神，让神永新二嘴角微微上扬。
　　“这个眼神才对嘛，桔梗，与其怀着对犬夜叉的憎恨继续活下去，不如试试另一种活法，你觉得怎么样？”
　　听到这话，桔梗只觉得可笑。
　　“活法？”
　　“呵～，在你眼中，我现在这样子算是活着吗？”
　　她勉强抬手捂住自己的心口，“这里，充满了对犬夜叉的怨恨，他背叛了我，在我放松警惕的时候给了我致命一击，还说想要用四魂之玉变成人类是骗我的。”
　　“我是怀着极致的怨恨死去的，这具身体，还有这残留的灵魂，只是一个充满憎恨的亡灵而已。”
　　“哦，是这样吗？我来摸摸看是不是真的。”
　　神永新二说着，手掌从她腰间滑动。
　　毫不客气的按在她心口。
　　桔梗：“…！”
　　这位传奇大巫女惊呆了。
　　世间竟有如此厚颜无耻之人？
　　“没有怨恨啊，反而很软呢，桔梗的心，依旧是那个善良的巫女。”
　　神永新二笑着说了一句，手掌绽放光芒。
　　“既然你认为自己已经死了，不算活着，那我就非要让你活过来！”
　　言灵瞬间发动。
　　“桔梗，不要死！”
　　盯着她的眼睛，神永新二的声音传入桔梗的脑海中，这不是恳求，也不是信口雌黄，反而像是无法拒绝的命令。
　　刹那间，耀眼的光芒笼罩了她的身体。
　　桔梗只感觉这具冰冷的身体，被温暖的光芒包围，原本死气沉沉的体质，也是逐渐恢复了作为人类的温度。
　　墓土被一股不可思议的力量抹除，灵骨被光芒修复，生死人肉白骨。
　　宛如神迹的现象，随着神永新二的“命令”，在此显现。
　　几分钟不到，桔梗瞪大眼睛，感受着灵魂的稳定，还有身体里散发的生机，一时间不知道该说些什么。
　　如果这不是梦，她巫女桔梗，此刻已然完成了真正的复活。
　　“啊，有点累，桔梗，让我靠一会儿。”
　　似乎是消耗过度，那个轻薄了她，又复活了她的男人，无耻的把脸颊靠在她怀里，还闭上了眼睛。
　　本想推开他的。
　　可看着他疲倦的表情，她心软了。
　　幽幽一叹，她最终没有选择推开他。
　　不过，却调整了一下姿势，让他把头枕在自己的膝盖上。
　　抬头看着天上的月亮，桔梗心情很是复杂。
　　这个不可思议的人，真的让自己活过来了。
　　那么…要去找犬夜叉复仇吗？
　　休息大概30分钟，神永新二起身，结束了桔梗赋予的膝枕。
　　“啊，多谢你的膝枕，桔梗，活过来的感觉如何？”
　　“……”
　　桔梗沉默了几秒，不禁好奇地说道：“我之前注意到了，枫的眼睛被治好了，是你做的对吗？你究竟是什么人？”
　　神永新二伸了个懒腰，在她对面坐下。
　　“枫小姐的眼睛确实是我治好的，至于我是什么人？我叫神永新二，日暮戈薇的同伴，是一起穿越时空来到这里的，嗯，一个平平无奇，喜欢美少女的男人而已。”
　　闻言，桔梗不打算问了。
　　他这话也太敷衍了。
　　就算他说自己是神明，桔梗也信。
　　毕竟，冥界就没有能让死者完全复活的力量，最多有一个轮回转世的功能。
　　但轮回转世后，记忆清空，你还是你吗？
　　“呐，桔梗，愿意听我讲一个故事吗？”
　　忽然，神永新二认真地注视着她，那张英俊帅气的脸也是带着严肃。
　　“当然，你说吧，我听着！”
　　桔梗微微颔首，不卑不亢的对上他的眼睛。
　　就算他是神明，她虽然感激这份救命之恩，但依旧不打算给他好脸色看。
　　被夺走初吻的仇，还有轻薄的仇，她记着呢。
　　神永新二组织了下语句，缓缓开口：“十几年前，附近一伙烧杀抢掠，奸淫掳掠无恶不作的强盗听说了四魂之玉的消息，于是在首领鬼蜘蛛的带领下，进攻了枫之村。”
　　“鬼蜘蛛以为守护四魂之玉的巫女桔梗毕竟是人类，并且经过踩点观察，他发现桔梗对妖怪下手无情，却对每一个人类都保持友好态度，于是在一个晚上带领手下展开了行动。”
　　“他们伪装成村民，开始入侵枫之村。”
　　“然而，让自负的鬼蜘蛛没想到的是，此时的巫女桔梗身边，多了一个半妖，一伙盗贼被半妖杀得丢盔卸甲，鬼蜘蛛的行动宣告失败。”
　　听到这里，桔梗娇躯一抖。
　　她好像已经明白他要说什么了。
　　下意识握紧雪白的柔荑，紧紧握拳，桔梗呼吸都急促了一些。
　　神永新二知道她来了兴致，于是继续开口：“鬼蜘蛛的失败，使得他在强盗团伙中的声望大大降低，于是早就对他不满，因巫女桔梗心软而侥幸逃脱的几个盗贼趁着鬼蜘蛛对一个村子的女性发泄欲望时，联手偷袭了他。”
　　“被斩断手筋和脚筋的鬼蜘蛛，又被几个同伴狠狠打了一顿，被丢进火焰中。”
　　“等屋子燃烧殆尽，几个强盗发现鬼蜘蛛居然还没有死，于是就一起用一张草席裹挟他，丢下了山崖。”
　　“奄奄一息的鬼蜘蛛，吊着一口气，被路过的善良巫女捡走，拖到一处山洞照顾起来。”
　　“然而，鬼蜘蛛却对这位善良而美丽的巫女产生了邪恶的占有欲，他在生命的最后一刻，利用自己强烈的邪念，引来了一大批魑魅魍魉，一起享用他的肉体和灵魂。”
　　“于是，邪恶的灵魂与妖怪的身体结合在一起，形成了一个特别的半妖，他自称为奈落。”
　　“诞生于鬼蜘蛛对巫女桔梗的邪恶欲望的奈落把桔梗视为敌人。”
　　“为了消除自己的弱点，好成为真正的妖怪，奈落利用自己的能力，趁着巫女对另一个半妖犬夜叉的信任，假扮成犬夜叉的样子，偷袭了桔梗。”
　　“然后，他又假扮成桔梗的样子，以同样的方式偷袭了犬夜叉。”
　　“最终，犬夜叉被濒死的桔梗封印，而桔梗身死，带着四魂之玉前往了冥界。”
　　说到这里，神永新二看向紧紧握拳的桔梗。
　　“听完这个故事，桔梗你有什么想法？”
　　桔梗深吸一口气，目光灼灼的盯着这个男人。
　　“你是想告诉我，我和犬夜叉之间，一切都是误会，他并没有背叛我？我不应该憎恨他？”
　　“一切的罪魁祸首，是那个名为奈落的半妖，或者说…是那个邪恶的鬼蜘蛛？”
　　神永新二摇摇头，“不，我是想说，故事中的那个巫女太过想当然了。”
　　“拯救世人的心没错，但每个人都救反而会给自己招来祸端。”
　　“桔梗，今后我希望你能做一个除恶务尽的巫女，而不是过度的履行巫女济世救人的职责。”
　　“即使当初你有那个能力，并且治好了鬼蜘蛛，这并不会使世界变得更美好，反而，他会继续烧杀抢掠，造成更多的悲剧！”
　　“而在你死亡的这10年里，你能想象，那个奈落又造成了多少悲剧？”
　　“至于你和犬夜叉的误会，有时候还是要找找自己的原因，你和犬夜叉之间，真的有那么信任对方吗？”
　　听完神永新二的话，桔梗握紧拳头，很快又松开。
　　她深吸一口气，幽幽一叹。
　　“真的信任，就不会那么轻易的被算计了。”
　　“关于你说的事情，我会亲自去调查的，还有…谢谢你。”
　　闻言，神永新二露出坏笑。
　　“嘴上的谢谢可不够，桔梗，我想你很明白我需要的感谢是什么吧？现在你可是活人了哦。”
　　说着，他上前一步，张开双臂要抱她。
　　桔梗却脚步一动，灵活的闪过了他的熊抱。
　　“请恕我拒绝您的要求，如果您非要对我出手，我会拼死反抗！”
　　她下意识使用了尊称。
　　对于这个能生死人肉白骨，把死人完全复活的神秘存在，她本能地尊敬。
　　但尊敬是一回事儿，她可不打算把自己的纯洁就这样交出去。
　　“……”
　　神永新二见她一副宁死不屈的样子，不由得撇撇嘴。
　　“好吧，既然你不愿意那算了，我也要回去了，不然雪乃她们要担心了。”
　　“那么，回头见吧，还有…你下次见到戈薇可不要欺负她，她还是个没成长起来的小巫女呢，好歹是你的转世之身，作为姐姐你好歹照顾下妹妹啊。”
　　“就这样，我走了。”
　　神永新二说着。
　　身体瞬间消失。
　　桔梗看着他这一手，心里也很是吃惊。
　　居然一点气息都没有了，是已经走掉了吗？
　　所以，他果然是神明吗？
　　然而，不等她感叹，身后一双大掌就牢牢圈住了她的纤腰。
　　神永新二笑眯眯的抱着她，下巴枕在她的肩膀上。
　　“临走前抱一个，顺带强调一句，我复活你可不是为了让你和犬夜叉再续前缘的，我这个人啊，占有欲也是很强烈的。”
　　说完，他迅速亲了她脸颊一下，这才使用瞬间移动消失。
　　桔梗坐在石头上，摸摸自己被亲的地方，脸颊微微发烫。
　　“真是个无耻的男人！”
　　她小声嘀咕一句，想到犬夜叉，她心中一痛。
　　“就算真是误会又怎样？说到底，我们之间的信任，只是梦幻泡影，被区区半妖一设计就会破灭的。”
　　沉默了好久，桔梗去附近的小溪洗了个澡，把头发绑起来。
　　然后又就地取材，制作了一把弓和几只箭矢，这才缓缓朝枫之村的方向走。
　　她要前往那个安置鬼蜘蛛的山洞，看看事实是不是和神永新二说的一样。
　　至于以后…她此刻很迷茫，打算先看看再说。
　　然而，她不知道的是，某人已经打算把她绑架到现代社会一起生活了。
　　正走着，忽然看见前方一个笑眯眯的身影。
　　桔梗心头一跳，索性装作没看见他，直接无视，然后路过。
　　神永新二无奈地追上去，“干嘛啊你，翻脸不认人啊？居然还无视我？”
　　桔梗心里无语，下意识警惕他。
　　她平静的眸子落在他那张英俊帅气的脸上，淡然地问道：“请问还有什么事吗，神永大人？”

第159章 谁让我占有欲强烈呢？
　　神永新二并没有介意桔梗警惕的眼神。
　　他随手从身后一掏，就拿出了一个装的满满的双肩背包。
　　“我是来给你送物资的，毕竟你刚活过来，肚子肯定会饿。”
　　“里面有大米小米和一些蔬菜，也免得你自己去找了，还有一些调料，用法是这样的……”
　　“还有，这是来自现代社会的方便面，吃的时候只要调料加进去，再加热水泡一会儿，就可以吃了。”
　　“当然，这些包装是不能吃的，用完最好烧掉，里面还有一个小陶罐和铁锅…！”
　　“我看你的样子也不像是愿意跟我一起去见雪乃和戈薇她们，估计想着自己一个人到处看看，就特意找来了这些。”
　　“既然活过来了，就好好思考一下自己今后的目标，不要饿着肚子。”
　　“还有，需要我的时候，就在心里呼唤我的名字，我会马上赶过来的。”
　　“嗯，现在要说的就这些，回见了，桔梗。”
　　神永新二絮絮叨叨的说完，把东西放在她面前，就转身离开了。
　　桔梗看了看那个背包，目光投向他消失的方向，心里暖暖的。
　　尽管她明白，这个人是看中了自己的美色，想要她的身体，想夺走她的身心，可被这般认真的对待她还是下意识感到开心。
　　谁不渴望被关心呢？
　　自从接受了守护并净化四魂之玉的委托，她就不再是一个女人了。
　　在其他女子都忙着打扮自己的时候，她在斩妖除魔，身上总会带着妖怪的血。
　　其他女子和别人双宿双栖的时候，她在提防可能入侵的妖怪甚至是邪恶的人类。
　　“谢谢你，神永大人。”
　　桔梗小声道了声谢，尽管他听不见，可这份真诚的关心，她切切实实的收到了。
　　背起背包，桔梗来到一处安全的地方，取出米粒，用溪水煮了一锅粥。
　　当清香软烂的米粥进入口中，她不禁眯起眼睛。
　　还以为这辈子都没办法品尝食物的味道了。
　　却不想，被那个不可思议的人给救活了。
　　来到神永新二这边。
　　他终于回到了枫之村的神社。
　　“呦，诸位，我回来了，有没有想我？”
　　看着出现在自己眼前的少女们，他笑着打了个招呼。
　　雪之下雪乃没有说话，只是快步走过来，一头扑到他怀里。
　　娇躯微微颤抖。
　　西宫硝子直接哭了出来，同样扑过来，占据了他另一边怀抱。
　　椎名真昼没找到机会，只好站在边上，用温柔的眼神注视着他。
　　雪丽则是有恃无恐，带着淡淡的笑意。
　　她可是神永君的式神，自己都没事，神永君自然不会有事。
　　日暮戈薇和由比滨结衣眼神幽怨。
　　“神永君，你去哪里了？害得我们那么担心！”由比滨结衣不满地说了一句，看着他的眼神也是带着关切。
　　日暮戈薇：“就是，你不知道，今天可把我吓到了，一堆陶俑人过来袭击枫之村，而且还出现一个老巫婆趁机遁地把我给抓走了，她还复活了桔梗！”
　　戈薇看起来有一大堆话想说。
　　神永新二反手用力抱了雪乃和硝子一下，又摸摸两女的头发，柔声道：“抱歉，让你们担心了。”
　　“不过你们要相信我，为了守护重要的人，即便死了我也会再次爬起来的！”
　　“呸，闭嘴！你这个大笨蛋，不要说什么死不死的这种话！”
　　雪之下雪乃没好气地捂住他的嘴。
　　枫也走了出来，看见他完好无损，心里松了口气。
　　“神永大人，您没事真的太好了。”
　　她此刻心情也很复杂。
　　自己的姐姐作为充满怨恨的死者被复活，而她还与少女们一起对付姐姐，想要让姐姐安息。
　　尽管作为巫女，超度亡灵是职责。
　　可是她心里还是很难受。
　　毕竟那是她最亲最重要的姐姐大人啊！
　　神永新二握住雪乃的手，冲她温柔一笑。
　　“抱歉，我以后不说那种话了。”
　　“咳咳，既然我都回来了，你们是不是都得给我一个安慰的拥抱？”
　　他松开雪乃和硝子，目光落在椎名真昼和由比滨结衣她们身上。
　　雪丽毫不犹豫的走了过来，大胆的抱了他一下就松开。
　　神永新二得意一笑，看向另外几人。
　　椎名真昼脸颊红了红，在雪乃幽怨的注视下，也上前一步，抱了他一下。
　　“嘿嘿，戈薇，结衣，你们呢？”
　　日暮戈薇或许是被今天的事吓到了，看见他回来顿时感觉很安心的她也红着小脸，轻轻抱了他一下。
　　“你可别多想，这个拥抱没有任何含义，只是安慰你而已！”
　　到底谁安慰谁啊？
　　看着她靠在神永新二怀里，脸颊红红的样子，雪之下雪乃不禁在心里吐槽。
　　然后，是由比滨结衣。
　　她嘟着嘴，看着其他人都上前了，自己要是不上前就不合群了。
　　于是她也只好忍着羞涩，上前一步，给了他一个拥抱。
　　“神永君，欢迎回来。”
　　随后，众人默契的看向了巫女枫。
　　“欸？我也要吗？”
　　她脸颊滚烫，有些错愕的指着自己。
　　“当然，你也不能少了！不然岂不是孤立你？”
　　神永新二松开结衣后，直接上前一步给了她一个拥抱。
　　机会从来都是留给有准备的人的。
　　没有机会，那就创造机会！
　　想要得到女孩子的芳心，有时候主动出击才是王道。
　　被抱住的枫有些手足无措，脸颊红扑扑的，显然是害羞了。
　　神永新二笑着松开她，进入木屋。
　　“好啦，都过来吧，我来解释一下，我之前失踪的原因。”
　　等少女们都围着炉子坐下，神永新二这才缓缓开口：“我昨天晚上被四魂之玉的邪灵给吸进了它的许愿空间。”
　　“那个邪灵试图让我向他许愿，还威胁我，若是不许愿，就要一直被困在里面，只能眼睁睁看着你们遭遇危险。”
　　听到这里，雪之下雪乃想到贝塔魔棒突然消失又出现的事情，不禁急切地问道：“神永君，你又变身了？”
　　“是啊，不变就出不来了。”
　　雪之下雪乃咬咬嘴唇，不说话了。
　　她心里已经在想着到时候要做什么有营养的给他补补了。
　　“好啦，放心吧，没事的，只要能回来就是值得的。”
　　神永新二摸了摸她的头发表示安慰。
　　就算他说没有消耗，即便消耗能量也可以恢复，雪乃估计也不会信。
　　既然如此，就让她担心自己。
　　反正他是受益的一方。
　　“总之，我把四魂之玉的那个什么许愿空间给冲爆了。”
　　“而四魂之玉，不出意料的也变成碎片，不知道飞哪里去了。”
　　“所以，接下来，我们在这个时代的任务，就是收集四魂之玉碎片，让它完整后，送回它诞生的地方，再一举消灭它。”
　　闻言，雪之下雪乃用力点头。
　　“我明白了，正好顺便就当历练了，巫女也是需要成长的。”
　　“咦，等等，神永君，我刚才就在好奇了，你头上有个发光的碎片，这东西难道就是四魂之玉的碎片？”
　　日暮戈薇说着，抬手从他头发上找出了一小块碎片。
　　“还真是！不过…四魂之玉好像故意隐藏了自己不让我们发现，因此现在好像只有戈薇你才能看见四魂之玉的碎片。”
　　神永新二说着，看向其他人。
　　“雪乃，你们看得见吗？”
　　雪之下雪乃和椎名真昼她们纷纷摇头。
　　“之前看不见，现在的话，在日暮同学手里能看见。”
　　枫也表示看不见。
　　她虽然曾经和姐姐一起守护四魂之玉，但净化都是姐姐做的，她只是远远看着而已。
　　“嘛，收集四魂之玉急不来，我们先好好休息再说吧。”
　　“顺带一提，我从空间里出来的时候，遇上桔梗了。”
　　神永新二话落，在外面竖着耳朵的犬夜叉马上从树上跳了下来，急切地推开门。
　　“你看见桔梗了？她怎么样了？”
　　桔梗被众人合力打下悬崖，犬夜叉心如刀割，此刻听见桔梗的消息，自然是急切地不行。
　　枫也是紧张地看着神永新二，一脸焦急。
　　“神永大人，桔梗姐姐她，怎么样了？”
　　见众人都看着自己，神永新二叹了口气。
　　“唉，还能怎么样？”
　　“我想你们也知道，桔梗的灵魂是鬼婆里陶用法术从戈薇灵魂里召唤回来的，现在灵魂大部分都在戈薇这里，剩余的一成根本不足以支撑桔梗的那具身体行动。”
　　“所以，我把她抱到了一个山洞。”
　　“然后呢？”犬夜叉急切地追问。
　　“然后，我就把她治好了，她就走了，走之前说会去调查当年的事情。”
　　听到这个反转，雪之下雪乃嘴角抽搐了一下，忍不住伸出小手。
　　往神永新二腰间。
　　掐。
　　“嘶～谋杀了，雪乃，真昼，你们又掐我！”
　　椎名真昼白了他一眼，“谁让你故意吊人胃口的？既然治好了桔梗小姐，就应该提前说啊！害得我们心里七上八下的。”
　　说实话，听过桔梗的事迹后，她们都不想跟这位传奇大巫女对上。
　　可偏偏之前因为刚被唤醒，桔梗根本听不进解释，非要出手杀狗。
　　虽然她们跟犬夜叉不熟，但连枫都决定要让桔梗安息，再说，桔梗要是继续存在，戈薇就完蛋了，因此只能跟桔梗战斗。
　　犬夜叉也松了口气。
　　“神永，那个…谢谢你治好了桔梗。”
　　“停！我可不需要你道谢，治好桔梗是我自己的决定，可不是因为你，你少自作多情了，二狗子。”
　　“哈？二狗子？这是在叫我？”
　　犬夜叉瞪大眼睛，不敢置信地指着自己。
　　“不然呢？你不是你老爸的第二个儿子吗？还是狗族的，叫你二狗子有问题吗？”
　　神永新二随意地答了一句，把犬夜叉气得直跳脚。
　　“我是犬族，才不是什么狗族！而且，你怎么知道我是第二个儿子的？”
　　戈薇则是捂着小嘴偷笑，忍不住道：“犬族和狗族没区别吧？哈哈，二狗子，这个称呼不错。”
　　“你…粗鲁的女人，谁是二狗子啊？本大爷是犬族，本大爷叫犬夜叉而不是狗夜叉！”
　　日暮戈薇冲着犬夜叉做了个鬼脸，就躲到了神永新二身后，一副我就是不改口的模样。
　　犬夜叉气的不行，却无可奈何。
　　他目光落在神永新二身上，等待他的回答。
　　神永新二摆摆手，随口忽悠道：“来到一个陌生的地方，那肯定得收集情报踩点啊，所以看见犬夜叉你之后，我就找机会去调查了一遍。”
　　“毕竟我要确认你犬夜叉对村子里的人是有害还是无害，经过我的调查，犬夜叉是大妖怪斗牙王与一国公主的孩子，他还有个同父异母的哥哥，名为杀生丸。”
　　犬夜叉听到这里，下意识开口提问：“若是确认我对村子的人有害怎么办？”
　　神永新二和雪之下雪乃对视一眼，默契地开口说道：“当然是连根拔起，人道毁灭了！”
　　连根拔起，人道毁灭？
　　看着两人的眼神，犬夜叉暗暗打了个冷颤。
　　神永新二伸出手，与雪之下雪乃握了一下。
　　“雪乃，不错嘛，已经学到我的9成精髓了！”
　　“胡说，明明是你学我！”
　　雪之下雪乃嗔了他一眼，脸上露出几分羞涩。
　　这家伙，真是把自己带坏了。
　　她好像也越来越厚脸皮了。
　　看着打情骂俏的男女，犬夜叉想到桔梗，心情低落下来。
　　但想到神永新二已经治好了桔梗的身体，也就是说，桔梗现在真正复活了？
　　眼睛一亮，他马上转身离开。
　　他要去找桔梗！
　　……
　　犬夜叉的离去，众人都看在眼里。
　　没有人阻拦他。
　　神永新二也没有阻拦的意思。
　　反正他不会看着桔梗和犬夜叉在一起的。
　　神永新二可不做亏本的买卖。
　　南宫那月请他出差都要加钱，犬夜叉还想白嫖，真是想得美啊！
　　犬夜叉一路狂奔。
　　他鼻子比较灵。
　　很快，他就看见了。
　　一处山洞里，一道熟悉的身影，正整理着地上的柴火，把物品放进一个特殊的双肩背包里。
　　“桔梗！”
　　犬夜叉激动地跑了过去，呆呆地看着这个身影。
　　“犬夜叉。”
　　桔梗淡淡的喊了一声，语气充满了平静。
　　犬夜叉呆愣在原地。
　　这和他想象中的重逢完全不一样。
　　“桔梗，听我说，10年前不是我伤的你！是有人假扮成我们的样子，让我们自相残杀互相伤害，我…我…”
　　“呵～”面对犬夜叉的话，桔梗只是嘲讽地笑了笑。
　　“现在说这些有意义吗？犬夜叉，不管你怎么解释，也没办法挽回过去的悲剧。”
　　“不，桔梗，我会找出那个人，我会杀了他！”
　　“然后呢？杀了他给我报仇，你想做什么呢？”
　　桔梗认真地反问。
　　她不意外犬夜叉能找到自己，因为她本来就没有刻意隐藏。
　　犬夜叉脸红了起来，他支支吾吾地看着眼前熟悉的美丽身影。
　　红白巫女服的她，依旧是这般迷人，眼神更是和戈薇的蠢萌不同，充满了智慧的光彩。
　　“报仇之后，桔梗…我想和你在一起！”
　　犬夜叉还是勇敢地说了出来，因为他感觉自己要是不说出来，以后就没有机会了。
　　神永新二和女孩子们的互动，让他危机感十足。
　　面对犬夜叉的告白，桔梗摇了摇头。
　　“我拒绝。”
　　“犬夜叉，已经不可能了，即使我现在已经知道了真相，可是心里依旧充满了对你的怨恨！”
　　“啊？为什么？”犬夜叉有些崩溃。
　　“伤了你的人，根本不是我啊！桔梗，为什么，你不肯原谅我？我也被伤害了啊！被那个假扮成你的家伙，狠狠践踏了！”
　　桔梗看着难过的犬夜叉依旧面无表情。
　　“犬夜叉，不要再来找我了，我们已经不可能在一起了，说到底，我们之间的信任，只是一戳就破的梦幻泡影。”
　　所谓的真相，并不能消除巫女桔梗的怨恨。
　　她最恨的，还是犬夜叉没有保护好她，导致她带着遗憾和不甘死去。
　　尽管她知道这不是犬夜叉的错，但她是带着那份恨意才重返人间的。
　　失去了这份恨意，她自己也会迷茫，因此，她必须要让自己继续憎恨眼前这个人。
　　不然，她好像就只能成为那个人的所有物了。
　　“不，桔梗，我不相信你会恨我！既然这么恨我，就杀了我，好让我死心！”
　　犬夜叉说着，冲了过去。
　　桔梗直接一发破魔之箭把他钉在了树上，然后扭头就走。
　　……
　　掩盖了气息，桔梗找到另一个山洞，打算休息一下。
　　忽然，身后浮现出一个人的身影。
　　是神永新二。
　　桔梗看了他一眼，没有多说什么，只是静静拿出自己制作的弓箭打磨。
　　神永新二坐在她身边，静静注视她的动作。
　　“你居然拒绝了犬夜叉？”
　　桔梗头也不抬地回答道：“这不正是你想看见的吗？”
　　“哦，我想看见什么？或者说，桔梗，你知道我想要的是什么？”
　　神永新二来了兴致。
　　桔梗对上他的眼神，镇定地说道：“你想得到我，你不希望看见我和犬夜叉在一起，不是吗？”
　　“所以，你拒绝犬夜叉，其实是怕我对他动手，是在保护他？”
　　“不，只是在斩断这段不该有的孽缘而已，我是巫女，既然重活一世，自当履行职责。”
　　“神永大人，我想清楚了，我会去调查那个奈落的事情并且消灭他！”
　　“我本就不该生出那样软弱的感情，这就是命运对我的惩罚！”
　　听到这里，神永新二抬手捏住她精致的下巴，脸颊慢慢凑近。
　　“可你不像是那种会对命运妥协的女人，还是说，你是在赌我是个有良心的男人，不会在这个时候对你出手？”
　　闻言，桔梗只是静静的对上他的眼睛，对他眼中的炽热视而不见。
　　“随大人你怎么想，到现在我才明白，我的箭能降妖伏魔，学的医术能救治受伤的人，却唯独没办法改变人们的心。”
　　神永新二和她对视了一会儿，松开她的下巴，抬手抱住了她。
　　“我会带你去一个没有犬夜叉的世界，毕竟我说过了，我是个占有欲强烈的男人。”
　　“当然，这得是你准备好才行，而且，四魂之玉的邪灵，还有鬼蜘蛛，奈落之间是有联系的。”
　　“现在四魂之玉被我打爆变成碎片了，邪灵会趁着妖怪们使用它的时候积蓄力量，卷土重来。”
　　“桔梗，保护好自己，需要的时候，叫我的名字。”
　　交代了一些事情，神永新二就消失了。
　　若不是腰间还残留着他大掌的温度，她甚至以为这是幻觉。
　　捂着自己的心口，桔梗露出复杂的眼神。
　　她没有说谎。
　　她确实是不打算和犬夜叉在一起。
　　不过，也不打算伤害他。
　　神永新二虽然很霸道，占有欲强烈，可对她的关心却是真的，她并不讨厌。

第160章 宫水三叶？灵魂互换？
　　翌日夜晚。
　　枫完成日常的修炼后，脱下巫女服正打算入睡。
　　忽然两个面容精致的女童子出现在她面前，示意她跟上来。
　　枫来不及多想，马上拿起弓箭追了上去。
　　来到一处草地，她整个人呆住了。
　　“桔梗姐姐？！”
　　用式神引她出来，出现在她眼前的，正是一身红白巫女服的桔梗。
　　只是，和上次见面比起来，此刻的桔梗少了一丝被憎恨裹挟的疯狂，多出了一抹宁静。
　　在月光下，桔梗白皙的肌肤散发着淡淡的荧光，纯净的灵力气息，也让她看起来宛如神女一般圣洁。
　　看着这个已经长大的妹妹，桔梗微微一笑。
　　“枫，好久不见了。”
　　枫连忙快步走过去，身体颤抖。
　　“姐姐大人，真的是你！”
　　桔梗幽幽一叹，抬手捧着她的脸颊，轻轻抚摸她的眼角。
　　“不是我还能是谁呢？枫，对不起，因为我的分心，让你从小就承受了那么多痛苦。”
　　枫的眼睛，都是因为她分心才会瞎掉的。
　　她过度的在意犬夜叉的状况，反而忽略了自己最重要的妹妹。
　　枫看着这个熟悉的人，感受着她温柔的气息，眼眶也是不禁湿润了起来。
　　“没关系的，姐姐大人，枫也是巫女哦，姐姐大人不在的日子，枫没有给你丢脸！”
　　说着，枫再也无法忍耐，一把扑到了桔梗的怀里。
　　“是桔梗姐姐的体温呢，你真的活过来了，神永大人没有骗人！真是太好了！”
　　桔梗温柔抚摸着妹妹的头发，可以想象，没有自己的日子，灵力并不强大的枫要守护整个村子到底有多艰难。
　　即使罪魁祸首四魂之玉被自己带走了，可在这个危机四伏的战国时代，巫女要预防的不仅仅是妖怪，还有来自人类的恶意。
　　“枫的眼睛也是神永大人治好的吧，他真是个不可思议的人呢。”
　　“嗯，是的，神永大人可温柔了！大家都很信任他。”
　　枫用力点了点头，擦了擦眼泪，眼神热切地注视着桔梗。
　　“姐姐大人，你会留下来吗？”
　　对此，桔梗摇了摇头。
　　“枫，不管你愿不愿意，我都是个已死之人。”
　　“尽管神永大人让我活过来了，但挑战命运的人，最终也会被命运玩弄，如今已经是你们的时代，我会完成我的使命后隐居。”
　　“当然，你毕竟是我的妹妹，有事情可以通过式神联系我。”
　　“我不会留下来的，这次回来，是想去调查一下当年的事情，我们一起去当初收留鬼蜘蛛的地方看看吧。”
　　“好。”
　　枫虽然有些失望桔梗姐姐不能留下，但她已经长大了，不能事事依赖姐姐。
　　很快，两人趁着夜色来到了一处山洞。
　　桔梗观察了几下，下意识皱了皱眉。
　　“果然有一股邪气。”
　　枫捂着鼻子，忍不住嘀咕：“还有股臭味。”
　　“当初姐姐大人你离开后，我也有过来这边查看，可是那个家伙已经消失了，原地只留下这些灰尘。”
　　桔梗幽幽一叹。
　　她不认为自己济世救人有错。
　　所以错的是鬼蜘蛛，是那个人本身邪恶，无可救药。
　　神永新二说的对，有些人，不值得拯救。
　　救了不但会害人害己，还危害世界。
　　桔梗拿出一个小袋子，把鬼蜘蛛待过的地方那些黑色尘土装了一些。
　　“枫，回去吧，不要说你见过我。”
　　看着桔梗的动作，枫忍不住开口询问。
　　“桔梗姐姐，你已经知道是谁袭击了你吗？”
　　“嗯，是奈落，一个鬼蜘蛛献祭了自己而诞生的半妖。”
　　“枫，你在村子里也要小心，这个奈落，很会趁虚而入。”
　　“是，姐姐大人，我会小心对待的！”
　　在枫不舍的目光中，桔梗缓缓离开了。
　　来到一处安静的地方，桔梗就地取材，制作了一个法器。
　　而法器的材料，主要就是鬼蜘蛛与妖怪结合后散落的血肉化为的焦土。
　　这个法器是针对那个半妖的结界，有这个在，奈落就没办法伤害她，也没办法靠近。
　　再一个，只要奈落出现在她附近，她还能追踪过去。
　　有些法术，桔梗不是不会用，只是不想用而已。
　　但事到如今，都死过一次了，她的道德底线也开始变得灵活。
　　当然，她依旧是那个有着悬壶济世之心的巫女，这一点不会改变。
　　制作完法器，桔梗看着天上的月亮，不由得露出一抹冰冷的笑容。
　　“奈落是吧，真是个可笑的东西。”
　　被神永新二的力量彻底复活后，桔梗心里的怨恨正在逐渐消失。
　　这也代表着，她在逐渐忘却犬夜叉，忘记那段感情。
　　她已经不需要靠着怨恨而维系亡魂的魂体，如今的她，是新生的巫女桔梗。
　　而她的使命，就是让四魂之玉与奈落，还有鬼蜘蛛彻底消失。
　　经过神永新二的提醒，她也明白了一件事。
　　鬼蜘蛛，奈落，其实都是四魂之玉邪灵的傀儡。
　　而她，也不知不觉中，被影响，从而想要使用四魂之玉的力量。
　　四魂之玉邪乎的很。
　　只要人有私心，就会被四魂之玉利用，从而一步步被掌控命运。
　　10年前，她想的是利用四魂之玉的力量，消除犬夜叉的妖怪血脉，从而把他变成人类。
　　这是她的私心，所以她栽了。
　　而且还是在极度怨恨的情况下死去。
　　不过，某种意义上说，这也是四魂之玉忌惮她的表现。
　　怕被她不断净化而失去邪恶的力量，四魂之玉就利用了傀儡，吸引各种妖怪和邪恶的人类过来袭击她。
　　把法器放好，桔梗这才升起火堆。
　　掏出背包里的小罐子，开始熬粥。
　　现在她是活人了，不吃饭可不行。
　　……
　　在战国时代呆了几天后，神永新二就带着雪乃她们通过食骨之井返回了现代。
　　收集四魂之玉的事情急不来。
　　而且比起自己去收集，神永新二更想让奈落那个家伙去收集完整，这样自己一举消灭对方就完事了。
　　他这个人其实是非常讨厌麻烦的。
　　出了食骨之井，一行人便直接在日暮神社住下了。
　　在钞能力的作用下，日暮神社现在已经大变样了。
　　房间都多了几个，再来几个人也住得下。
　　戈薇的爷爷每天都笑得合不拢嘴。
　　在日暮神社休息了一晚上后，第二天早晨吃过饭，一行人就组队前往学校。
　　在男生们羡慕的眼神下，神永新二回到自己的座位坐好。
　　忽然，他感觉到了不对劲。
　　耳边仿佛传来一声呼唤。
　　“神永君，救救大家！”
　　这个声音很飘忽，不知道从何处传来，直达他的心灵深处。
　　等他反应过来时，眼前一花，自己居然出现在另一个教室里。
　　周围也尽是一些陌生的同学。
　　“轰隆隆！”
　　忽然间，教室发出剧烈的颤动。
　　“啊！是地震来了！快逃！”
　　“各位同学，不要慌，快找合适的地方躲好！”
　　以为是地震的同学们慌了几秒，很快就井然有序地躲到了合适的地方，颤抖着打量周围的环境。
　　不一会儿，教学楼停止了颤动。
　　神永新二也是跟着站了起来，旁边一个绑着麻花辫的女孩子突然抱住他的胳膊，“真是的，吓死我了，宫水，这个月是第几次地震了？”
　　“宫水？你在叫我？”
　　神永新二下意识开口，脱口而出的声音，居然是清脆悦耳的少女声线。
　　他多少大吃一惊。
　　连忙打量了一下自己。
　　这娇嫩的肌肤，柔弱的身体，还有裙子下凉飕飕的感觉，以及胸前的这两坨。
　　好家伙，又穿越了？
　　这回还直接给整成女孩子了？
　　“宫水，你怎么了，魂不守舍的？我当然是在叫你啊！”
　　麻花辫的女孩子幽怨地看了闺蜜一眼，用小手在她眼前挥了挥。
　　“你不会是被地震吓到了吧？安心啦，习惯就好。”
　　闻言，神永新二马上进入角色。
　　“哈哈，抱歉抱歉，我今天没睡好，有些迷糊，说起来你的名字是？”
　　麻花辫的女孩子鼓起脸颊，不满地看着她。
　　“好啊，居然还假装忘记我的名字？”
　　“实不相瞒，我今天还忘记了自己的名字，请问这位同学，我的名字是？”
　　“宫水三叶啊，你真睡迷糊了？还是被地震震到脑袋了？”
　　麻花辫女孩子没好气地说着，又抬手摸摸她的额头。
　　“没发烧啊，怎么奇奇怪怪的？”
　　神永新二听到“宫水三叶”这个名字，终于明白发生了什么。
　　这是很经典的灵魂互换啊。
　　所以，现在真正的宫水三叶在我身体里？
　　这女人不会用我的身体做奇怪的事情吧！
　　……
　　拥有女孩子的身体是怎样的体验？
　　神永新二只感觉哪里都不习惯。
　　这具身体太柔弱了，感觉跑跑就会气喘吁吁。
　　而且，穿着裙子，腿上套着白色短袜，依旧感觉大腿凉飕飕的。
　　好看是好看，但真的感觉怪怪的。
　　而且，走起路，跑起来的时候，胸前这两坨跟着跳动。
　　虽然弧度不大，但感觉未来可期。
　　“宫水，这一题你上来解答。”
　　正摸着下巴思考问题，讲台上的老师喊了一声，周围的同学露出幸灾乐祸的表情。
　　因为数学是宫水三叶最不擅长的学科。
　　“宫水，叫你呢！”旁边的名取早耶香，也就是那个麻花辫的妹子戳了戳她的胳膊。
　　神永新二这才回神，看了一眼黑板上的题目，恶趣味上来的他直接拿起粉笔，刷刷刷写出了解题答案。
　　还写上了三种不同的解题方法。
　　老师都惊呆了。
　　同学们更是目瞪口呆。
　　老师推了推眼镜，惊喜地说道：“没想到宫水同学你的解题思路如此清晰，而且这一个公式好像大学才会教，你居然也会，真是太棒了！”
　　“请回到座位吧，下次不要开小差了。”
　　下课后。
　　名取早耶香和一个寸头男生凑了过来，用看待外星人的眼神盯着她。
　　神永新二讪笑一声，“早耶香，还有敕使同学，干嘛这样看着我？”
　　寸头男生名为敕使河原克彦，是本地建筑公司老板的儿子。
　　名取早耶香冷哼一声，盘起手。
　　“你还好意思问？三叶，你数学成绩这么好，为什么上次考了倒数？”
　　“好啊你，居然背着我们偷偷努力！”
　　敕使河原克彦却两眼放光地说道：“你不会被狐仙附身了吧？毕竟你可是宫水神社的巫女啊，会发生这种事也是有可能的！”
　　名取早耶香翻了个白眼，无语地看着旁边兴奋的敕使河原克彦。
　　“什么狐仙啊，我看你也被地震震坏脑袋了！”
　　“所以，为什么会发生地震？这里地震经常发生吗？”
　　神永新二提出疑问。
　　名取早耶香摸了摸她的额头，然后无奈地叹了口气。
　　“又在装失忆了对吧，没办法，谁让我们是朋友呢？我配合你好了！”
　　“我们糸守镇自3年前开始，过几天就地震一次，这么久了也没见哪个房子倒塌，不都习惯了嘛！”
　　“至于地震出现的原因，镇长和安全局的人说是间歇性地动。”
　　“宫水镇长，也就是你爸爸还说要把地震的特性打造成我们城镇化的特色，吸引大城市的人过来体验呢。”
　　闻言，神永新二嘴角抽搐了几下。
　　宫水三叶的父亲这么勇的吗？
　　人才啊？
　　把地震当成是特色，打造旅游景点什么的。
　　不过，真有人会过来旅游，体验地震的感觉吗？
　　好吧，还真有。
　　外国人少是有原因的。
　　霓虹人有时候也挺大胆的，明知道有危险，还要故意找刺激。
　　“所以，打造特色的事情有人支持？”神永新二好奇地问了一句。
　　听到这个问题，敕使河原克彦翻了个白眼。
　　“宫水你还真是装狐仙附体装上瘾了是吧？这个问题我来回答你，当然通过了，而且我爸爸和你爸爸就是建造者和发起者。”
　　他是建筑公司老板的儿子，而宫水俊树作为连续几年都担任镇长的男人，自然是与他们父亲很要好。
　　大人们经常在讨论利益分配的事情。
　　这就导致敕使河原克彦被一些酸溜溜的朋友阴阳怪气，说他是大少爷什么的，故意孤立他。
　　而宫水三叶因为有个镇长父亲，同样被人用异样的眼光看待。

第161章 宫水三叶的骚操作，社死
　　另一边。
　　宫水三叶迷糊地看着讲台上正在上课的老师。
　　这位老师拥有窈窕的身材，一头粉色的长发，还绑着一束精致的发辫，搭配精致的脸，整个人散发着冰冷而成熟的气息，很是惹眼。
　　但问题是，我们学校应该没有那么漂亮的女老师吧！
　　而且，看周围男生女生的穿着，也与糸守镇的完全不同。
　　几个超级漂亮的女生更是让她看呆了。
　　目光落在旁边那个气质出众，宛如冰山雪莲一样的黑发少女身上，宫水三叶更是下意识在心里赞叹。
　　好可爱的女孩子！
　　正感叹着，她感觉腰间一痛。
　　那个超级漂亮的女孩子居然抬手就掐了她一下。
　　“看什么呢，笨蛋神永，给我认真听课啊！”
　　清脆悦耳的声音进入耳中，宫水三叶只感觉耳朵都要怀孕了。
　　天啊！
　　长得漂亮也就算了，那张脸简直可爱到犯规，声音也这么好听，还让不让其他女孩子活啊！
　　哎等等，她叫我笨蛋神永？
　　宫水三叶终于感觉到了不对劲。
　　身体没有穿裙子的感觉，取而代之的是一条男生的裤子。
　　胸前的沉甸甸不见了，取而代之的是身下多出了什么零件。
　　“啊！”
　　意识到自己变成了男人，宫水三叶猛的起身，发出一道惊呼。
　　然后，全班同学都看了过来。
　　讲台上的桐须真冬更是额头青筋暴起，她不爽的捏断了粉笔，宛若寒冰的锐利眼神直直地落在那个站起来的人身上。
　　“神永同学，请问你对我的课有什么不满吗？”
　　宫水三叶顶着神永新二的样子，用他的身体做出瑟瑟发抖的动作，弱弱地连连摆手。
　　“没有的事，老师，是我睡迷糊了！”
　　“咔嚓！”
　　桐须真冬又捏断了一根粉笔，皮笑肉不笑地说道:“很好，在我的课上还敢睡觉！下课来我办公室一趟！”
　　同学们纷纷笑出声，用幸灾乐祸的表情看着她。
　　宫水三叶羞愧地低下头，只能应了一声，慢慢坐了下来。
　　她完全不敢看周围那些嘲笑的眼神。
　　雪之下雪乃，椎名真昼，雪丽和日暮戈薇则是疑惑地看着“神永君”，只感觉他看起来怪怪的。
　　那个向来自信给她们强烈安全感的神永君，怎么会露出这般怯懦，并且女性化的表情？
　　神永新二本来就长得好看，原本他沉静的样子，给人一种酷酷的感觉。
　　而现在，看起来却柔柔弱弱的，更像女孩子了！
　　有些担心他的状况，雪之下雪乃和椎名真昼这两个有开小差经验的人就默契的用手机给他发信息。
　　感觉到裤兜里的手机震动了一下，宫水三叶连忙掏出来，小心翼翼地查看起来。
　　这个很高级的智能手机被指纹解锁后，跳出聊天框。
　　雪之下雪乃：“笨蛋君，你怎么回事？昨晚没睡好吗？”
　　椎名真昼：“神永君，你是不是哪里不舒服？”
　　宫水三叶顿时一阵头疼。
　　我根本不是这个神永君啊！
　　呜呜，要怎么回答？
　　而且…
　　怎么有脚步声？
　　抬眸一看，桐须真冬正一脸寒霜地站在旁边盯着自己。
　　完蛋！
　　现在的情况是，
　　上课玩手机被老师发现了！
　　桐须真冬很生气。
　　本来她都对神永新二这个邻居兼学生的人有一点好感。
　　可这家伙今天也太过分了！
　　不但在她上课的时候大叫着站起来，还开小差睡觉，现在居然还那么明目张胆地玩手机！
　　这简直是在挑战她教师的权威啊！
　　于是。
　　刚一下课，宫水三叶就被带到了办公室。
　　同学们暗暗为“神永君”默哀。
　　桐须真冬老师可是校内有名的冰山教师啊，被那样冰冷的美女老师批评，一般男生绝对会哭出来的。
　　宫水三叶有些欲哭无泪。
　　她被批评了好久，只能一个劲点头认错，手还一个劲纠缠在一起，一副虚心认错的表情。
　　这么女性化的姿势，看的桐须真冬一愣。
　　漂亮是挺漂亮的，但神永同学是男生吧！
　　他今天怎么回事啊？
　　感觉很头大的桐须真冬郁闷地揉揉额头，冲他摆摆手。
　　“算了，下次你注意一点，放学前给我写一份检讨送到我办公桌上！”
　　“是！”
　　宫水三叶连忙立正。
　　学生本来就是怕老师的，特别是上课开小差被抓住，她就更心虚了。
　　回到教室。
　　雪之下雪乃，日暮戈薇，椎名真昼，还有雪丽都围了上来。
　　被四个超级美少女围着，宫水三叶顿时感觉压力好大，她下意识双腿并拢，一副羞涩的样子。
　　“那个，请问有什么事吗？”
　　她感觉自己是在做梦，可是这个梦也太真实了。
　　居然梦见自己变成了大城市高校里的帅哥什么的。
　　嗯，刚才她通过镜子看见了自己现在的样子。
　　简直比电视上的大明星还要英俊帅气，留长发的话，甚至比女孩子还要好看！
　　雪之下雪乃看着有些娘娘腔的神永新二，也是一头雾水。
　　她皱了皱眉，严肃地问道：“你不是神永君对吧？请老实交代，你是谁，真正的神永君在哪里？”
　　“啊？这个…我，我也不知道。”
　　宫水三叶弱弱地看了雪之下雪乃一眼，感觉她好凶，于是下意识缩了缩脖子。
　　“我还以为自己在做梦呢，所以，请问要怎么醒过来？”
　　雪之下雪乃和椎名真昼等人面面相觑，皆是有些头疼。
　　所以，这个莫名占据了神永君身体的人，自己都不清楚情况？
　　另一边。
　　神永新二还不知道宫水三叶用自己的身体做出了一系列社死的行为。
　　此刻他已经把整个糸守高校逛了一圈。
　　糸守镇，宫水三叶，这些名称他是熟悉的。
　　宫水三叶，出自一部动漫电影，“你的名字”。
　　讲述的是宫水三叶所在的糸守镇遭到陨石坠落从而整个小镇灭亡，而她却在宫水神社的神明的力量作用下，和三年前的一个高校男子高中生互换身体，最后一起改变命运，拯救小镇居民的故事。
　　想着事情，神永新二来到洗手间。
　　有些兴奋地解决了一下生理问题后，他看向镜子中的这张脸。
　　“嘛，宫水三叶这家伙还挺可爱的嘛。”
　　他就喜欢可爱的女孩子。
　　“咦，这个头绳，怎么这么眼熟？”
　　解开马尾辫，神永新二看着手上的红绳，不由得露出惊讶的表情。
　　“这不是我送给雪乃的红绳嘛，为什么会在宫水三叶这里？”
　　“难道说，灵魂互换是由于这条红绳吗？”
　　原著中糸守镇的毁灭是陨石坠落，但现在不同了。
　　糸守镇居然经常发生地震。
　　而且想到这个世界可能有怪兽，还充满各种妖魔，神永新二就觉得事情并不是陨石坠落那么简单。
　　“嘛，先调查调查再说吧。”
　　思索间，神永新二来到了操场。
　　忽然，一个篮球落在他脚边。
　　一个穿着运动装的男生看见是“宫水三叶”，顿时露出嫌弃的表情。
　　“喂，宫水，把球给我们丢过来！”
　　闻言，神永新二撇撇嘴，拿起篮球，随手一丢。
　　在男生们吃惊的目光下，篮球精准落入篮筐。
　　没有理会那几个震惊的男生，神永新二转身就走。
　　他现在是宫水三叶的样子，被男生用眼神打量，总感觉怪怪的。
　　在那根红绳上，他感受到了时空能量的波动。
　　因此他可以肯定，现在是处于过去的时空。
　　在他原本的时空，糸守镇应该是毁灭了的。
　　或许，是糸守镇的神明想保护自己最后的巫女，保护宫水家，这才动用神力把他拉到了这里。
　　一天的学习生活结束。
　　神永新二回到了宫水三叶的家。
　　毕竟在神社，还是很好找的。
　　“我回来了。”
　　他刚返回自己的房间，一个绑着双马尾的小萝莉就跑了进来。
　　她是宫水四叶，三叶的妹妹，目前正在上小学。
　　宫水四叶回家后也不闲着，马上来到厨房开始洗菜，做饭。
　　一个小学生，对制作料理居然这般娴熟。
　　所以家里饭菜都是她做的？
　　三叶那么懒的？居然让妹妹做饭？
　　神永新二心里吐槽了一句，也来到厨房。
　　“咦，姐姐，你进来干什么？”
　　宫水四叶疑惑地看着这个人。
　　“心血来潮，打算做一顿丰盛的饭菜，让你见识一下姐姐大人的手艺！”
　　闻言，宫水四叶脸一黑。
　　“还姐姐大人？你没发烧吧！要不你去房间歇着？把厨房烧掉就不好了！”
　　神永新二表情一僵。
　　“四叶，你居然敢挑战姐姐大人的权威？哼，我今天非要做饭不可，你给我出去歇着去，让我来！”
　　恶趣味上来了，他就想给三叶埋坑，嘿嘿，当三叶回来后，那表情肯定很有意思。
　　此刻，神永新二还不知道，自己的光辉形象已经被三叶弄成了娘娘腔的样子。
　　宫水四叶小萝莉一脸懵逼的来到厨房门口。
　　“啊！外婆，不好了，姐姐脑袋坏掉了，要烧厨房了！”
　　宫水一叶听到动静，下意识走了出来。
　　“怎么了？什么烧厨房？”
　　宫水四叶紧张地指着厨房的方向，“姐姐要下厨啊，还把我赶出来不让我帮忙！外婆，她是不是被狐仙附身了？”
　　“快阻止她，我可不想晚上没饭吃！”
　　宫水一叶愣了愣，狐仙附身吗？
　　想到宫水家的传统，她不由得微微一笑。
　　“别担心，要相信自己的姐姐，三叶也不可能一直不会做饭啊。”
　　宫水四叶嘟着小嘴，有些幽怨。
　　本来自己可以装出小大人的样子管姐姐的，要是姐姐学会做饭，还做的比自己好吃，那自己的家庭帝位还怎么维持？
　　心里是这样想，她看向厨房却不禁有些期待。
　　小孩子嘛，作为妹妹，她自然也希望自己有个靠谱的姐姐。
　　不然，姐姐整天低着头走路的样子也太逊了！
　　不一会儿。
　　香喷喷的食物香味散发出来。
　　宫水四叶看着桌子上热气腾腾的红烧肉，再看看其他香气四溢，让人胃口大增的小菜，不由得咽咽口水。
　　“姐姐，这是你做的？认真的吗？不会放毒了吧？”
　　神永新二翻了个白眼，抬手就揉了揉她的小脑袋。
　　“四叶，姐姐大人出手，没什么不可能的！”
　　宫水四叶没好气地拍开姐姐的手，“讨厌，头发都被你弄乱了！”
　　“还有，你别吹牛了，上次还因数学不及格要补考而烦恼呢！”
　　神永新二摆摆手，“问题不大，现在你的姐姐大人已经脱胎换骨了，区区数学，100分完全没问题！”
　　宫水四叶鄙视地看着说大话的姐姐：既然如此，你待会儿教我数学！”
　　“没问题。”
　　神永新二欣然答应了。
　　他还是挺喜欢小萝莉的。
　　而且也有经验。
　　当年雪之下雪乃还是个小萝莉的时候，就被他哄得面红耳赤的。
　　宫水一叶看着浑身散发着自信的三叶，眼神中露出些许怀念的神情。
　　“我开动了！”
　　礼貌地说了一句，三人开始用餐。
　　是的，只有三人。
　　宫水俊树是入赘的，原本是神社的神官。
　　可是自从妻子因病去世后，他认为祈祷神明是最没有用的事情，于是和宫水一叶大吵一架，放弃了神官的位置，去努力赚钱，专职于政治事业。
　　他连续担任了好几届的镇长，今年不出意料的，镇长也是他当选。
　　他向神明祈祷过，所谓的神明却没有治好他妻子的病，因此他决定努力搞钱，努力向上爬。
　　这样，以后亲人有什么疾病，也可以得到最好的资源医治。
　　宫水一叶却对此很是抵触。
　　宫水神社传承到这里，被宫水俊树抛弃了，她提到这个人，就忍不住骂对方不孝子，是个蠢货。
　　二叶的事情她也很悲伤，但神社的继承不能断。
　　因为她清楚地知道，宫水神社的每一代继承者，都会以结缘的方式找到另一半。
　　这是神明的馈赠，也是祝福。
　　如今，这份祝福好像已经降临了。
　　偷偷看了一眼充满自信的“宫水三叶”，满头白发，已经很苍老的宫水一叶不由得露出慈祥的笑容。
　　很好。
　　宫水神社，还是继承下来了。
　　吃过“姐姐大人”的饭菜后，宫水四叶嘴上还不服。
　　“嘛，也就一般般嘛，比我做的还差点。”
　　神永新二无语了。
　　你说这话的时候，能停止大快朵颐吗？
　　真是个口嫌体直的小萝莉。

第162章 美少女的安慰
　　吃过晚饭后，神永新二就开始辅导宫水四叶的功课。
　　“四叶，这道题是这样的，你可以假设……”
　　宫水四叶看着侃侃而谈的“姐姐”，露出吃惊的表情。
　　姐姐的解题思路居然如此清晰？
　　不应该啊，提到数学，她会马上抓耳挠腮才对。
　　“你在发什么呆，好歹你姐姐大人也是高中生，辅导你一个小学生能有什么问题？给我认真听讲啊！”
　　“啊，是！”
　　宫水四叶看着威严满满，散发着特别气质的姐姐，下意识坐直身体应了一声。
　　辅导了小萝莉做完功课，就到了紧张刺激的环节。
　　来到浴室，神永新二三下五除二地脱下了这具身体的衣服和裙子。
　　嘿嘿，接下来就是不可描述的时刻了。
　　当然，别误会。
　　他只是不希望女孩子的身体充满汗味而已，这也是为了宫水三叶着想啊。
　　给自己找着借口，神永新二眼睛一亮。
　　“哇~真不错啊。”
　　看着白皙的肌肤，神永新二用手捂住胸口……
　　……
　　来到宫水三叶这边。
　　她放学后就被带回了神永新二的家。
　　带她回来的自然是雪之下雪乃她们。
　　她有些压力山大。
　　此刻几个少女正在旁边盯着她，似乎只要她有什么奇怪的动作，她们就会马上扑过来揍她一顿一样。
　　在雪之下雪乃等人的威逼下，她不得不交代了自己名为宫水三叶，是另一个人的事实。
　　最让她吃惊的是，这几位美少女，居然都是巫女。
　　而且是真正的，掌控特别的力量，能使用法术的巫女。
　　“那个，你们要盯着我到什么时候啊？”
　　被雪之下雪乃她们盯着，宫水三叶不禁弱弱地举手提问。
　　“当然是要等到真正的神永君回来再说。”
　　雪之下雪乃语气坚定地回了一句。
　　虽然有点担心那个笨蛋，不过她相信他不会出事的，贝塔魔棒都还在呢，说明他没有遇见危险。
　　“好啦，宫水小姐，你就先安静地待在这里吧。”
　　椎名真昼笑着安慰了一句。
　　宫水三叶没办法，只好点头答应。
　　忽然，她眼睛一花，发现自己已经回到了宫水家，自己的房间里。
　　意识变得昏昏沉沉的，她不禁睡了过去。
　　神永新二揉揉额头，睁开眼睛，就看见雪之下雪乃，西宫硝子，椎名真昼，雪丽都关切地注视着自己。
　　“你们怎么了？干嘛都在我房间？难道是想跟我一起睡？没问题，我举双手双脚赞成！”
　　“来吧，少女们，让我们一起愉快地大被同眠吧，我绝对不会做坏事的！”
　　听着他这不正经的话，少女们对视一眼，默契地冲他腰间伸出了小手。
　　掐。
　　“嘶！别掐，我错了，这话当我没说还不行吗？”
　　神永新二装出一副痛苦的表情，话还没说完，一具散发着清香的柔软身体已经扑到了怀里，用手臂紧紧抱住了他一腰。
　　“笨蛋君，欢迎回来。”
　　雪之下雪乃说着，语气充满了温柔。
　　神永新二心中一暖，也抬手轻轻抱住了雪乃香软的身体。
　　宫水三叶的身子虽然也不错。
　　但哪里有用自己的身体拥抱雪乃好？
　　“抱歉，让你们担心了，我回来了哦。”
　　说完，神永新二松开雪乃，又分别抱了西宫硝子，椎名真昼和雪丽一下。
　　可不能落下一个，不然会翻车的。
　　椎名真昼小声说了句“欢迎回来”，就坐在了他床边。
　　西宫硝子同样如此。
　　雪丽则是盘坐在壁橱里，静静看着这边。
　　反正等雪乃她们离开，神永君的怀抱就是她的了。
　　近水楼台先得月，睡壁橱里就是好处多多！
　　“那么，我们来交换一下情报吧。”
　　神永新二定了定神，说起了正事。
　　“在学校的时候，我突然眼前一花，灵魂被一股时空的力量吸引，进入了一个名为宫水三叶的女孩子的身体里。”
　　“她所处的地方名为糸守镇，是糸守高校的一名女子高中生，家里还有一个妹妹名为宫水四叶，外婆宫水一叶。”
　　“嗯，还有一个经常在外面打拼，忙着政治事业的镇长父亲，宫水俊树。”
　　“宫水家经营着一座传承已久的神社，宫水神社。”
　　“怎么说呢，糸守镇这个名字听起来挺耳熟的。”
　　听完神永新二的话，雪之下雪乃眼睛一亮，她掏出手机给众人看。
　　“你们看看这个新闻，我在网络上搜索出来的。”
　　椎名真昼和西宫硝子凑过去看，雪丽也是不知道何时趴在了神永新二背上，扭头过去看。
　　只见雪乃查出来的消息上写着“陨石坠落，糸守镇毁灭”的字体。
　　“我也觉得糸守镇眼熟，还有糸守高校，真昼，你还记得我们被吸血鬼抓走带去的地方吗？那里就是糸守高校的废墟。”
　　“我当然记得！原来是这么一回事啊，所以，宫水同学所在的地方已经毁灭了，而她本人应该也是已经死了吧？”
　　“那么神永君是回到了过去，还和宫水同学灵魂互换了？”
　　椎名真昼的分析让神永新二不禁暗暗点头。
　　“没错，大概就是这样了。”
　　“我猜测，是宫水神社的神明利用剩余的神力达成了这个神迹，目的就是希望我能拯救宫水神社，拯救糸守镇。”
　　听到这话，雪之下雪乃叹了口气。
　　“神永君，这次我们好像帮不上什么忙，请你务必小心行事，不要让自己遭遇危险。”
　　“放心吧，我会小心的，而且，你们也有能做的事情啊！”
　　神永新二摸了摸雪之下雪乃的头发，笑着说道：“我的光辉形象就拜托你们维护了，宫水三叶同学看起来怂怂的，因为她有个镇长父亲的缘故，在学校里很不受待见呢。”
　　“主要是她还有个在建筑公司工作的朋友的儿子，有些人就眼红，故意孤立她。”
　　“宫水同学那么弱，和我互换身体后，要是做出有损我形象的事情，那我可亏大了…咦雪乃，真昼，你们那是什么表情？”
　　说到这里，他忽然注意到雪乃她们嘴角抽搐，眼神有些不自然，不禁好奇地提出疑问。
　　雪之下雪乃犹豫了一下，掏出手机。
　　点开视频。
　　“你看看吧，这是今天你在学校里的表现，还有那坐姿…”
　　神永新二一看，顿时石化了。
　　只见画面中，自己双腿并拢地坐在座位上，一副羞涩的表情。
　　而且，自己在干什么？
　　居然拿着针线在缝衣服？
　　宫水三叶，你都拿本大爷的身体做了什么啊啊啊！
　　我的光辉形象啊！
　　“我缝的是谁的衣服？”神永新二沮丧地问了一句。
　　“是结衣的啦，看见你居然会缝衣服，她当时嘴巴都张得老大！”西宫硝子说着，忍不住偷笑起来。
　　“让我死吧，居然表现出那么娘娘腔的样子，我没脸见人了！”
　　神永新二说着哀嚎一声，把脸颊埋在雪之下雪乃的怀里，一副要哭出来的模样。
　　雪之下雪乃暗暗啐了一下这个趁机占便宜的家伙一眼，身体却很诚实地抚摸他的头发，任由他靠在自己怀里。
　　“好啦好啦，其实也没那么严重，不过今天你还被桐须老师批评了呢。”
　　“上课玩手机，开小差被抓了，全班同学都看见了呢。”
　　神永新二身体颤抖了一下，彻底不动了。
　　宫水三叶，你都干了什么？
　　我好不容易在真冬老师那里留下的好印象，这就被作没了！
　　亏自己还帮她大出风头了。
　　宫水三叶太坑了！
　　看着神永新二郁闷的样子，雪之下雪乃有些好笑。
　　“好啦，别郁闷了，问题不大，你那么厚脸皮就不要介意那种小事了。”
　　“你好好休息一会儿，我们去做饭了。”
　　说完，雪之下雪乃推开他靠自己怀里的头，和真昼她们一起离开房间，前往厨房。
　　吃过一顿美味的料理，神永新二又恢复了心情。
　　虽然还是有点社死，不过雪乃说的没错，他脸皮厚怕什么啊？
　　何须在意其他人的眼光？
　　只要重要的人理解自己就足够了。
　　把厨房打扫干净，少女们相继告别，返回了自己的房间。
　　雪丽躺在壁橱里，看着神永新二出门，不由得嘟起小嘴。
　　她知道，神永君又要去偷香窃玉了。
　　真是的，明明自己就在身边，在他房间里。
　　到底何时才能造小雪女啊？
　　思索间，熟悉的气息扑面而来。
　　神永新二低头吻住了她的唇。
　　雪丽惊喜地看着他，下意识抱住他的脖颈，热情回应起来。
　　好一会儿，神永新二松开自家的雪女，摸摸她的小脑袋，柔声道：“要乖乖守家哦，我过一会儿就回来。”
　　雪丽心里软得一塌糊涂，只能用力点头。
　　“去吧，神永君，我会好好守住我们的小窝的！”
　　现在，就是让她望风她也愿意！
　　神永新二笑着点了点头，这才出门。
　　当然，他是用瞬间移动直接离开的。
　　……
　　泡完澡，雪之下雪乃用毛巾包裹着一头乌黑长发，穿着睡衣慢慢走出浴室。
　　进入卧室，就看见某人正躺在床上，笑眯眯地看着自己。
　　雪之下雪乃顿时小脸一红。
　　“笨蛋，你怎么过来了？”
　　神永新二嘿嘿一笑，拍了拍旁边的位置。
　　“来求安慰啊，今天我可是社死了，雪乃你难道不应该安慰安慰我？”
　　雪之下雪乃翻了个白眼，“你还需要安慰，刚才真昼和硝子的拥抱不算吗？”
　　神永新二起身，慢慢朝她走了过来。
　　抬手就把雪之下雪乃拥入怀中，“不够哦，雪乃你是知道我的，我这个人最贪心了！”
　　抱着她坐在床边，神永新二解开她包着头发的毛巾，手掌绽放光芒。
　　他轻柔地用光能量吹干她的头发，动作显得小心翼翼。
　　雪之下雪乃心里甜甜的，她静静地靠在他怀里，没有丝毫抗拒。
　　吹完头发，抬手把玩了一下雪之下雪乃那柔顺的黑色长发，神永新二捏住她精致的下巴，脸颊凑了过去。
　　看着靠近的男人，雪之下雪乃羞涩地闭上美眸。
　　两人的嘴唇贴合在一起。
　　此刻，无需多言。
　　许久。
　　雪之下雪乃依偎在神永新二怀里，小手亲密地搂着他的脖子。
　　“呐，大色狼，你和宫水同学互换了后，没有对宫水同学的身体做坏事吧？”
　　“咳咳！”神永新二故作镇定地咳嗽了两声，义正言辞地说道：“胡说什么呢？雪乃，我是那种人吗？”
　　“你是。”
　　雪之下雪乃肯定地点点头。
　　这就有些尴尬了。
　　不过神永新二脸皮厚，他低头吻了她耳垂一下，柔声道：“用别人的身体，还是女孩子的，想做什么也做不了啊。”
　　“而且，我更喜欢自己的身体，这样才好抱着我家的雪乃啊。”
　　“呸，你个大色狼！你肯定对宫水同学的身体做了什么。”
　　“咳咳，雪乃啊，长夜漫漫，我觉得还不是睡觉的时候，你认为呢？”
　　神永新二扯开话题，用炽热的眼神盯着她。
　　雪之下雪乃羞耻地推了推他，“你少来，我要休息了，明天还要上课呢！”
　　“上课有我重要吗？小雪乃，我需要安慰！”
　　“去你的！刚才的不算安慰吗？”
　　“不算，刚才是我安慰你，而且我也是为了让你成长才努力的，雪乃你必须奖励我才行！”
　　雪之下雪乃拿他没办法，只好再次眯着眼睛，送上香吻。
　　又亲热了一会儿。
　　雪之下雪乃戳戳他的脸颊，认真地嘱托道：“我知道你想改变糸守镇毁灭的事实，但请以自己的安全为主，至于宫水同学，我们会帮忙照顾的。”
　　“不过，糸守镇会毁灭的事情，需要告诉她么？”
　　“暂时别说了，说了可能会导致时空能量不稳定，导致灵魂互换的缘分断掉，等我调查清楚再说。”
　　“雪乃，我去了过去的糸守镇，发现那个地方经常有地震，因此我怀疑糸守镇的毁灭，不仅仅是陨石的冲击。”
　　“顺带一提，我发现宫水三叶的发绳，正是我送给你的其中一根红绳。”
　　“欸！还有这种事？”雪之下雪乃很是惊讶。
　　“我就说嘛，当初吸血鬼始祖的事件后，我的一根红绳就不见了。”
　　“白雪姐说是被神明拿走了，看来就是为了拯救糸守镇才这样做的。”

第163章 三叶，你果然是被狐仙附身了对吧！
　　一夜无话。
　　翌日。
　　神永新二睁开眼睛的时候，自己已经再次进入了宫水三叶的身体里。
　　抬起手，做了做扩胸运动。
　　他正进行着成长必需的按摩，门突然被推开。
　　宫水四叶看着姐姐的动作，嘴角抽搐了几下。
　　“起来了，懒鬼姐姐，吃饭了！”
　　神永新二讪讪地放下手，活动了下身体，这才换上校服，起床洗漱。
　　他没有绑马尾辫，反而是用红绳绑了一小束主秀发，红绳系成了精致的蝴蝶结发饰，在光能量的作用下，一头乌黑亮丽的秀发无风自动。
　　根本不用梳头，一头黑色长发已经自然落在脑后。
　　搭配那张精致的脸蛋，把头发放下来的宫水三叶看上去仿佛是闪闪发亮一样，充满了女神范。
　　走出卫生间后，宫水四叶和宫水一叶看着眼前闪闪发亮的少女，顿时下意识瞪大眼睛。
　　“外婆…姐姐被狐狸附身了！”
　　宫水四叶简直不敢相信眼前这个超级美少女是自己那个喜欢睡懒觉，经常要自己叫醒吃早餐的姐姐。
　　宫水一叶也是震惊的不行，嘴角却露出一抹随和的笑容。
　　“别瞎说，三叶这是长大了，你们的母亲二叶是个美人，因此四叶你长大后也会跟三叶一样漂亮。”
　　被夸漂亮，神永新二用宫水三叶的身体毫无压力地笑了笑，挥手打了个招呼。
　　“呦，早安，我可爱的妹妹呦，还有外婆。”
　　“哼，变态姐姐！”宫水四叶酸溜溜的看着长发飘飘，仿佛变了个人一样的姐姐，直接向外婆告状。
　　“外婆，你听我说，姐姐今天早上居然用手抓着自己的胸，一个劲的揉，动作真的很变态！”
　　神永新二丝毫不觉得尴尬，反而用这具初具规模的美丽身体挺了挺胸，“四叶，你不懂，这是为了促进女孩子的成长必须的，是很有效的专业按摩。”
　　他胡说八道的样子，听得宫水一叶也有些无语。
　　这个和自己孙女结缘的家伙，怎么脸皮这么厚啊？
　　不过儿孙自有儿孙福，她相信神明大人的选择，因此笑着说了一句“吃饭吧”，也没有教训孙女的意思。
　　宫水四叶看了看姐姐胸前胀鼓鼓的，再看看自己的一片平坦，心里不由得嘀咕起来。
　　难道，真有用？
　　神永新二则是饶有兴致地进行着角色扮演，这样的机会可不多。
　　既然互换了身体，怎么也得塑造一个女神三叶的形象。
　　想到这里，他露出惬意的神情，学着平时雪乃端庄的姿态，慢慢吃着早餐。
　　作为神社的继承人，这一届宫水神社的巫女，优雅，高贵，附带神秘，这才是宫水三叶的正确培养方式嘛。
　　虽然附身在这具身体上，但神永新二发现宫水三叶的资质非常不错，光能量转换了一下，灵力就修炼出来了。
　　等他离开，宫水三叶就会是一名真正的巫女。
　　嘛，就当是帮老婆练级了。
　　神永新二一边转化光能量，再转为精纯的灵力，一些雪乃她们会的法术，他也能毫无阻碍地用出来。
　　吃过饭，宫水四叶麻溜地把碗筷洗干净，然后叫上变得闪闪发亮的姐姐。酸溜溜地说道：“去学校了，变态姐姐！”
　　我都还只是个乡下丫头，你为啥突然变成女神了啊？
　　简直像个贵族大小姐一样，好歹也教教我啊！
　　嘴上凶巴巴，实际上宫水四叶非常在乎自己的姐姐。
　　神永新二看出了这一点，笑着从身后一掏。
　　一只纸鹤出现在宫水四叶手中。
　　“诺，我可爱的妹妹，这是你姐姐大人亲手制作的护身式神，要好好收下哦。”
　　“哇，是纸鹤！姐姐你什么时候学会的？”
　　宫水四叶眼睛马上就亮了起来。
　　“做梦的时候学会的，好啦，别多问，记得贴身携带，关键时刻是能救命的。”
　　用纸鹤制作守护式神没有什么难度，里面添加了守护的术式，能在主人遇到危险时自动激活。
　　也不需要什么灵魂注入，只要把灵力注入就完成了。
　　是个巫女都能学会。
　　而神永新二天天看雪乃她们练习，自然也会了。
　　宫水四叶听到这话，不禁翻了个白眼。
　　“你不会真被狐仙附身了吧？怎么神神叨叨的？跟外婆一样！”
　　闻言，神永新二弹了她额头一下，教训道：“什么神神叨叨？这是传承，我们宫水神社的巫女，到了一定的年纪，就会觉醒力量，成为真正的继承人，四叶，等你长大后就明白了。”
　　现在这具身体已经有灵力了，理论上，是有办法和那位神明沟通的，所以他这样说也没毛病。
　　“啊，好痛！坏蛋姐姐，你绝对是被狐仙附身了，太奇怪了！我去上学了，不跟你说了！”
　　宫水四叶冲姐姐吐了吐舌头，就迅速跑远了。
　　她目前在糸守小学上学，和糸守高中不同路，但距离也不算远。
　　毕竟只是个小镇，能有多大？
　　告别了四叶小萝莉，神永新二慢悠悠地朝糸守高中走去。
　　漫步在水泥路上，他一边观察着周围的痕迹，一边思考着。
　　地面有时候会震动一下。
　　这里的地震还真频繁呢。
　　所以，在这种地方开发旅游项目，建造房屋，确定不会亏本吗？
　　哦，后来糸守镇毁灭了啊！
　　人都死光了，亏不亏本好像也不重要了。
　　正走在路上，一个绑着麻花辫，脸上长了几点雀斑的少女骑着自行车来到了神永新二身边。
　　“早安，三叶。”
　　“早啊，早耶酱。”
　　神永新二笑着回了一声。
　　名取早耶香是宫水三叶的好朋友，用亲密的称呼是完全没问题的。
　　角色扮演，就是要仔细一点才有意思啊。
　　名取早耶香上下打量着宫水三叶，下了自行车，忍不住抬手按住她的肩膀。
　　“三叶，你难不成去整容了？”
　　“什么整容？”
　　“不是吗？为什么你会变得那么漂亮啊！虽然之前也漂亮，但现在…呜呜，居然比电视上的大明星还要耀眼！”
　　好朋友背着自己偷偷变漂亮了，这让她怎么受得住？
　　见名取早耶香一副酸溜溜的样子，神永新二随手撩了下长发，露出自信的笑容。
　　“我这是天生丽质，之前只是不想太引人注目才隐藏自己的，现在嘛，已经不需要隐藏了。”
　　“是这样吗？”名取早耶香歪了歪头，有些不信。
　　“当然，我怎么会骗自己的朋友呢？而且，其实早耶酱你仔细打扮一下也是很漂亮的，这个世界没有丑女，只有太懒不会打扮的女孩子。”
　　名取早耶香绑着两个麻花辫，还留着齐刘海，加上脸上的雀斑，可不就显得很土嘛。
　　但她身材不错，只要把头发放下来，拉直，再把刘海留长一点，怎么也能算个80分的漂亮女孩。
　　“说的很有道理的样子，但我看你也没怎么打扮啊，怎么头发飘逸成这个样子？而且…你知不知道自己在闪闪发光啊？”
　　名取早耶香还是有些无力吐槽。
　　感觉好闺蜜在忽悠自己。
　　“呦，两位早啊…咦！你…哇，你是宫水？”
　　骑着自行车过来的小寸头男生敕使河原克彦看见宫水三叶的瞬间，脸颊都红了起来。
　　他上下打量着，说话都变得支支吾吾。
　　名取早耶香见此，顿时嘟起小嘴，连忙挡在闺蜜面前。
　　“不许乱看啦，色狼！”
　　敕使河原克彦指了指自己，“我看几眼就算色狼了？”
　　“而且，她真的是宫水三叶？绝对是被狐仙附身了吧！也太耀眼了！”
　　神永新二用这具身体向前一步，抬手撩了下长发，露出自信的笑容。
　　“如假包换，在下正是宫水三叶，你们的同班同学。”
　　“是狐仙吧！绝对是！”敕使河原克彦一脸肯定地说着，又忍不住看了她几眼。
　　这也太亮眼，太漂亮了吧！
　　虽然他也知道，宫水家的巫女都是美人，但现在的宫水三叶，充满自信的样子，真是太耀眼了。
　　和之前那个低着头走路的家伙判若两人。
　　“狐仙你个头啊，三叶这是天生丽质，只是换了个发型而已。”名取早耶香锤了敕使河原克彦一手肘，没好气地说。
　　三人一起组队前往学校。
　　路过一处摆放水泥管的地方时，刚好看见一个穿着西装，头发梳得一丝不苟，看上去是精英人士的中年男子正站在那边演讲。
　　敕使河原克彦忍不住吐槽一句。
　　“又是大人们的政治交易啊。”
　　敕使河原克彦是建筑公司老板的儿子，他爸爸和宫水三叶的爸爸有合作，经常会一起喝酒，讨论糸守镇的发展。
　　而镇上大部分同学的家长，都在他爸爸的建筑公司上班。
　　以前宫水三叶看见正在演讲的宫水俊树，都会下意识低着头走路，免得被发现。
　　因为父亲的行为，她总是被同学用异样的眼神看待，被排挤。
　　而且父亲还因为自己是镇长，经常因为她的成绩教训她，她对这个父亲也是怨念满满。
　　经常被人用异样的眼神嘲讽，久而久之，宫水三叶显得有些自卑。
　　果不其然。
　　演讲结束，正在拉票求支持的宫水俊树看见走过来的宫水三叶三人，马上喊了一声。
　　“三叶，你…你是三叶？”
　　宫水俊树看着眼前长发飘飘，眼神明亮，昂首挺胸，显得气质出众的美少女，一时间不敢相信这是自己的女儿。
　　“是，父亲大人请问有何指教？”
　　“宫水三叶”优雅一笑，礼貌地鞠了一躬，一头长发随风飘摇，搭配那张精致的脸蛋，恰到好处的笑容，窈窕的身姿，在阳光下显得闪闪发亮。
　　宫水俊树和其他正打算嘲笑三叶被教训的同学也是呆住了。
　　宫水俊树揉了揉眼睛，本来要说教训的话也是说不出口了。
　　平时理都不理自己的女儿居然那么礼貌的称呼自己为父亲大人，还那么礼貌地鞠躬，他实在挑不出毛病。
　　“没事，去上学吧。”
　　宫水俊树摆了摆手，感觉很是郁闷。
　　虽然他是很满意这样亮眼的女儿，但教训的话没办法说出口，总感觉怪怪的。
　　神永新二却是向前几步，冲他伸出白皙的手掌。
　　“父亲大人，我想吃好吃的，奈何囊中羞涩。”
　　“啊？”
　　宫水俊树呆住了，女儿这是在向自己要零花钱？
　　他心里顿时感觉有什么融化了。
　　眼眶都微微湿润。
　　宫水俊树马上掏出钱包，掏出一张1千元的钞票放在她手上。
　　“去吧，买点好吃的，带一些给四叶，在学校不要给我丢脸！”
　　“是，父亲大人。”
　　说几句好话就有钱拿，何乐而不为？
　　神永新二自信一笑，拿着钞票在其他人羡慕的眼神下，带着三叶的两个朋友扬长而去。
　　1000円在大城市不多，但在这个偏远的糸守镇，对于一名高中生来说，已经是一笔巨款了，足够买许多好吃的潇洒一段时间了。
　　神永新二不知道的是，那边的宫水三叶，正用他的身体，在甜品店扫荡着。
　　把他的肚子吃得胀鼓鼓的，摄入了大量的糖分。
　　好不容易成为大城市的帅哥，宫水三叶自然是想把曾经体验不到的都体验一遍。
　　…
　　“三叶，你果然是狐仙对吧？”
　　路上，敕使河原克彦又忍不住说了一句。
　　“平时你都对镇长很看不过眼的啊，今天居然还叫他父亲大人，难道是为了那张钞票？”
　　名取早耶香也是好奇地打量着闺蜜，试图看出点什么。
　　神永新二摆摆手，随口说道：“人总是会长大的，不管怎么说，他毕竟是我的父亲大人，而我是他的女儿。”
　　“他那么努力奋斗，还不是为了我？我当然要享受这些福利才是！”
　　“在一个，说几句就有钱拿，这般轻松也是我的资本，我为何要拒之门外？”
　　敕使河原克彦顿时很是郁闷。
　　“你变得也太快了吧，之前还跟我统一战线，一起鄙视沉迷政治的大人们呢。”
　　闻言，神永新二叹了口气，拍了拍他的肩膀。
　　“少年啊，你还是太年轻了。”
　　“等你走入大城市，步入社会，承受了社会的毒打，那个时候你就知道拥有一个建筑公司老板的爸爸是有多么幸运了！”
　　说完，神永新二路过他，继续向前走。
　　名取早耶香也学着闺蜜的动作，拍了拍敕使河原克彦的肩膀。
　　“少年，你太年轻了。”
　　敕使河原克彦翻了个白眼。
　　“我们明明是一个年纪的同学好吧！少给我装成熟！不过…宫水你的话说的还挺有道理的，只是…你果然是狐仙大人对吧！”
　　他似乎已经认定狐仙附身这个事实了。
　　毕竟，曾经畏畏缩缩的那个宫水三叶可不会说这种话。
　　何况是向那个镇长父亲要钱？

第164章 偷香窃玉
　　刚进入教室，班上的同学就纷纷看了过来，然后眼睛都看直了。
　　此刻的宫水三叶，明明同样是一身校服裙，可长发飘飘的她，感觉整个人都在闪闪发亮。
　　她的皮肤也显得更加白皙，充满光泽。
　　搭配身上那股莫名的气势，让人情不自禁地被她吸引。
　　“这是宫水？”
　　“不会吧！”
　　“怎么变得这么亮眼了？”
　　“不会是哪里来的转校生，走错教室了吧？”
　　“胡扯，就是宫水啊，谁会转学来我们这个偏僻的小镇上学啊！”
　　面对同学们赞叹的目光，“宫水三叶”淡定地回到座位。
　　此刻这具身体里的灵魂可不是以往那个畏畏缩缩，只想着不起眼的宫水三叶，而是昭和老登的人间体神永新二。
　　名取早耶香和敕使河原克彦也跟着走了进来，回到座位坐好。
　　“我就说是狐仙大人吧，早耶香你还不信。”
　　敕使河原克彦忍不住嘀咕一句。
　　他和名取早耶香是同桌，距离比较近，也方便说悄悄话。
　　名取早耶香翻了个白眼，没好气道：“三叶只是压力太大了才会这样的，而且她本身底子好，变漂亮也只是女孩子正常的成长而已，敕使，你不要什么都往超自然现象上扯好吧！”
　　敕使河原克彦无奈地耸耸肩，“可是我们小镇真的很不正常啊，谁家小镇天天地震的？”
　　话落，教学楼再次摇晃起来。
　　同学们惊呼了一声，却依旧该干嘛干嘛，躲都懒得躲了。
　　反正老师不在，随意一点了。
　　至于地震，随便吧，反正都那么多次了，也没见教学楼倒塌。
　　神永新二则是感受到了一股能量波动。
　　这地震果然不正常。
　　糸守镇的毁灭，也不仅仅是那颗彗星陨石的坠落导致的。
　　用奥特之眼往地下一看，神永新二隐约看出了一个圆盘一样的轮廓。
　　但很快，能量反应消失了。
　　地震也停止了。
　　神永新二顿时有些吃惊。
　　圆盘？
　　这玩意确定不是宇宙人的飞船吗？
　　而根据调查，糸守镇的地震已成为当地特色历史，说明这圆盘存在的时间已经很长了。
　　那么，试着猜想一下。
　　所谓的彗星，其实是降落在这里的宇宙人召唤过来的？
　　而它们的飞船藏在糸守镇地下，每次使用飞船能量发出信息，都会导致地震。
　　而糸守镇的居民，也不是简单的被彗星坠落的动静杀死，而是…被宇宙人抓去研究了！
　　心里想着事情，神永新二露出凝重的表情。
　　区区宇宙人，他自然是不虚。
　　在这里，他是奥特曼。
　　但面对那些侵略的外星人，他也不介意化身行星裁决者！
　　他主要是觉得麻烦。
　　如果外星人早就来到了这个地球，那么是不是说明，这里已经暴露在宇宙种族的视野中？
　　以后，他的日常估计真的要远离了。
　　要开始打怪兽，打宇宙人的日常了。
　　还有糸守镇的镇长宫水俊树也是挺离谱的。
　　知道这地方经常有地震，非但不劝居民离开，反而要打造一个以地震为特色的旅游小镇。
　　这心也太大了吧！
　　不过想想也是，谁愿意离开自己的家的？
　　就算宫水俊树说地震危险，也不会有人信的。
　　他们祖祖辈辈都生存在这里，糸守镇已经有千年的历史，都震过多少回了？
　　屁事没有，谁会信什么地震会死人的事？
　　正想着事情，上课铃响了起来。
　　老师进来后，就带着同学们前往绘画室。
　　这节课是绘画艺术课，即使糸守镇只是个小城镇，但关于孩子兴趣爱好的培养也不会缺少。
　　而这些资源，都是宫水俊树积极引进，改造道路的成果。
　　不然，几年前糸守镇还都是泥巴路，一下雨就黏糊糊的，走一趟鞋子都会脏兮兮，哪里像现在，有水泥路，骑自行车都顺畅无比。
　　有敕使河原克彦的父亲帮忙，宫水俊树负责跟政府交涉、周转，小镇只会越来越好。
　　不出意料的，今年的镇长选举，也是宫水俊树当选。
　　绘画课，老师让同学们自由发挥。
　　神永新二想了想，画了一幅奥特曼的图画。
　　旁边的名取早耶香和敕使河原克彦瞪大眼睛，看着她画纸上的身影。
　　“这是什么啊？奥特曼吗？”
　　“可看起来也太有质感了，和电视上的硫酸脸完全不同。”敕使河原克彦忍不住赞叹一声。
　　他比较喜欢研究超自然现象，所以这个世界上只播出过一集就腰斩的奥特曼自然也是看过的。
　　“宫水三叶”微微一笑，开口解释道：“这不只是奥特曼，更是代表希望的光之巨人。”
　　“噗！”
　　话落，一直注意这边的两男两女忍不住嗤笑起来。
　　“还光之巨人呢，没想到身为巫女的人也那么幼稚的。”
　　“就是就是。”
　　“而且啊，估计这届镇长也是她们家的的。”
　　“嘻嘻，别这么说，人家肯定需要那笔补助金啦，就是可惜，有的人真的需要却分不到呢。”
　　这些酸溜溜的嘲讽之语，让神永新二脸色一沉。
　　就是因为这些闲言碎语，才导致宫水三叶变得不自信，整个人充满烦恼，畏畏缩缩的生怕别人注意到自己。
　　他觉得给这些人一点教训，于是他冲那几个嘲讽自己的两男两女笑了笑，开口说道：“乱说话可是会受到惩罚的哦，特别是在某些人知道错误之前，惩罚会一直持续。”
　　话落，他已经默念了几声禁言。
　　没错，就是那个可以让人闭嘴的言灵。
　　曾经的岛田一旗和广濑就是最好的榜样，这两人可是跪地求饶了，神永新二才解除了禁言效果。
　　“哈，惩罚？难不成是要诅咒我们吗？”
　　“哈哈，真幼稚！有本事就惩罚试试看啊？”
　　“啊，我好像受到惩罚了！”其中一个女生故作痛苦地说着，引得另外三人哈哈大笑起来。
　　然后，他们就呆住了。
　　因为笑不出声了。
　　不止是笑不出声，而且张开嘴想要说话，却一个字也说不出口。
　　就仿佛声带失去了原本的作用。
　　为首的那个碎发男生想说“你们别装了”，可是突然发现自己也说不出话了。
　　他顿时慌了起来。
　　诡异的一幕出现了。
　　在同学们吃惊的目光下，这两男两女嘴巴一张一合，阿巴阿巴的说着什么，却没有一个字能吐出来。
　　“喂喂，你们几个别太过分了啊！”敕使河原克彦忍不住拍着桌子站起来。
　　“嘲笑别人也要有个限度好吧，再装下去就很讨人厌了！给我适可而止吧！”
　　四个人对视了一眼，都快哭出来了，面对敕使河原克彦的话连忙摇头。
　　他们指了指自己的嘴巴，一个劲摇头，然后又用画纸写上字给同学们看。
　　“我们没有装！真说不出话了！”
　　“怎么办？这什么情况？”
　　看着几人不像作假，热心的班长马上去叫来了老师。
　　四个快要哭出来的人默契地看了宫水三叶一眼，就被送到了医务室。
　　然后，就从医务室转移到了医院。
　　但有用吗？
　　完全没用！
　　一上午过去后，四个人也没有回来。
　　同学们看宫水三叶的眼神瞬间变了。
　　变得忌惮，恐惧。
　　当然，也有好奇的。
　　“那个，宫水同学，不会是你诅咒了她们吧？”
　　有同学大胆的提出疑问。
　　对此，“宫水三叶”摇了摇头，淡定地说道：“举头三尺有神明，我们糸守镇是有千年的历史传承的，人在做，天在看，他们估计是冒犯神明了。”
　　“至于诅咒，我要是会的话，肯定第一个诅咒你，居然敢怀疑我，同学你很勇啊。”
　　“哈哈，我…我开玩笑的啦，怎么想也不可能是宫水你嘛。”
　　这个男生听到这话，只好尴尬地挠挠头，返回座位。
　　嘴上这样说，同学们看宫水三叶的眼神还是充满了异样。
　　对此，神永新二丝毫不慌。
　　这具身体已经拥有灵力了，关于一些法术的使用方法，他也写在日记本里了。
　　宫水三叶要是不傻，肯定会去练习的。
　　面对那些流言蜚语，最好就是要做到把说坏话的人连根拔起，不然这种话只会更多。
　　带给众人一些敬畏，以后宫水三叶继承神社也能更加顺利。
　　同学们好奇地打量还在继续。
　　神永新二却是和三叶的两个朋友一起走出了教室，来到操场一处安静的地方享用便当。
　　敕使河原克彦眼神炽热地看着“宫水三叶”，“果然，你就是狐仙大人对吧？刚才那几个不能说话了，也是你制裁了他们？”
　　名取早耶香翻了个白眼，“怎么可能啊，三叶只是随口说了几句而已，要有这种能力，早发财了，还用等到现在？”
　　“肯定是坂口他们几个自己有毛病啦！”
　　嘴上这样为闺蜜辩解着，名取早耶香看向“宫水三叶”的目光却充满了好奇。
　　显然，她也觉得是三叶做了什么，毕竟三叶还有个巫女的身份呢。
　　面对两人的眼神，神永新二笑了笑，一边吃着便当，一边用宫水三叶的身体开口说道：“我只是个普通的女孩子而已，根本没有那个制裁别人的力量。”
　　“说不定是神明大人听见她们说我坏话，就降下惩罚呢？毕竟我怎么说也是个巫女，是有后台的人啊！”
　　敕使河原克彦却已经认定她就是狐仙大人！
　　于是他试探性地问道：“那宫水你觉得那几个人什么时候才能恢复说话的能力呢？我刚才打电话问了一下，去医院检查他们也没检查出什么问题，但就是没办法说话。”
　　闻言，“宫水三叶”笑了笑，不在意地回了一句。
　　“谁知道呢？”
　　“我又不是神明大人哪里知道他们什么时候能恢复？不过，若是她们真诚的认错，以后不说我坏话，估计有可能会恢复吧。”
　　“说到底，也是他们太嚣张了，在背后说我，我听不见还好，当着面就嘲讽我，神明大人震怒也是正常的，我好歹是神社的巫女呢，有神明大人罩着的！”
　　敕使河原克彦听到这幸灾乐祸的话，心里有些无语。
　　那为什么神明大人到现在才震怒啊？
　　以前那几个人也没少嘲讽你啊，所以你果然是被狐仙附身了！
　　这个什么神明大人震怒，说的就是你自己吧！
　　“好啦，敕使，别想那种神神鬼鬼的事情了，比起这个，你和早耶酱有没有想过以后要做什么，要去哪里？”
　　神永新二随意地提议了一句，转移话题。
　　敕使河原克彦摸着下巴想了想，回答道：“我还能去哪里？大概也是像现在这样，平凡的在小镇里生活吧。”
　　“但我们小镇怎么都不平凡吧，谁家小镇天天地震的？就不怕哪一天真的教学楼倒塌吗？”
　　“这谁知道啊？都震那么久了，估计没人在意这种事。”
　　敕使河原克彦耸耸肩，“而且，你爸爸可是镇长欸，还跟我爸爸一起努力开发这个城镇，要是真有情况，最倒霉的就是他们两个了吧。”
　　名取早耶香翻了个白眼，没好气道：“这样敕使你也会倒霉的吧，不要把事情说得那么轻松啊，你们两个就不能想一些好点的事情吗？”
　　“如果是我的话，其实偶尔也会想着去大城市看看，毕竟，我们这里真的好偏僻。”
　　几个人闲聊着，一天很快就过去了。
　　当然，神永新二也没忘记抽空用奥特之眼观察周围的环境，看看有没有什么宇宙人的痕迹。
　　…
　　另一边。
　　宫水三叶完全把这当成了一场梦。
　　她用着神永新二的身体，体验着城市里的生活，花着他的钱，去了甜品店大吃特吃。
　　看着余额，她羡慕的不行。
　　花不完，根本花不完啊。
　　这个自己在梦里面变成的男生，长得英俊帅气也就算了，还那么有钱。
　　如果这是梦，她真不想停止。
　　而且，这个男生居然还有那么多漂亮的女孩子围在身边。
　　明明发现了她的身份，也没有继续针对她，反而贴心地带着她到处参观。
　　所以这果然是梦对吧！
　　晚上。
　　红着脸，闭着眼睛洗完澡，宫水三叶刚上床，在时空的力量作用下，她返回了自己的身体。
　　神永新二回到自己的身体，脸色一变。
　　捂着肚子，他有些无语。
　　她到底吃了多少？
　　幸好咱是昭和老登，热量可以转化为能量散发出去，不然绝对会长胖。

第165章 宫水三叶:不许他揉了！
　　吃了这么多，不运动一下感觉不对劲。
　　于是神永新二打算今晚去和女朋友培养感情。
　　上次是雪乃。
　　这次的话，就硝子吧。
　　这妮子从小就跟在他身后，一心一意的，他自然不会冷落她。
　　用瞬间移动来到硝子的601，他却发现她根本不在房间。
　　于是他掏出手机。
　　“小硝，你在哪？”
　　西宫硝子：“我在雪乃这边，嘻嘻，今晚人家要跟雪乃一起睡！”
　　神永新二：“请问你们需要暖床的不？我推荐一下我自己。”
　　西宫硝子：“你想得美，自己睡去，今晚没你的事！”
　　语气这么刚，这是雪乃在回自己吧！
　　神永新二：“你是雪乃对吧？”
　　西宫硝子：“哼，大色狼，硝子在洗澡，你不许过来。”
　　神永新二：“如果我非要过来呢？”
　　西宫硝子：“那你过来呀，我帮你抓着雪乃，不让她动！”
　　这句话肯定是硝子说的了，这妮子还是那么大胆，一有机会就挑逗他。
　　这话整的神永新二有些热血沸腾。
　　硝子要帮他抓住雪乃？
　　这可以有啊。
　　不过还是算了，他要真过去，估计就是修罗场了。
　　神永新二：“下次吧，我怎么能去打扰你们说悄悄话呢？”
　　放下手机，神永新二再次使用瞬间移动。
　　既然小硝不方便，那只有找天使大人了。
　　神永新二过去的时候，椎名真昼已经上床睡觉了。
　　他毫不客气的钻入被窝，手臂一动，就搂住了她的小蛮腰。
　　椎名真昼察觉到熟悉的气息也不慌张，反而往他怀里靠了靠。
　　“怎么，神永君不去偷袭雪乃吗？”
　　“今晚更想偷袭你。”
　　神永新二回了一句，把她身体转过来，让她面对着自己依偎在怀中。
　　“真昼，我肚子好撑，你们好歹管管三叶啊，都吃过晚饭了居然还吃甜点，再这样下去我要变胖了。”
　　椎名真昼忍住笑，调侃道：“她偷偷藏甜点我们怎么管？你就体谅一下人家女孩子吧，而且你胖起来才好呢。”
　　神永新二嘴角一抽，“什么叫我胖起来才好啊？你难道不希望我一直这么英俊帅气吗？”
　　椎名真昼小嘴微微嘟起。
　　“把你养胖，以后就没有其他女孩子看得上你了，最好是只有我们在你身边。”
　　“好啊你，居然打着这种坏主意，真昼，我要惩罚你！”
　　神永新二说着，就慢慢低下头，对着她粉润的嘴唇。
　　亲了下去。
　　椎名真昼眯着眼睛，没有反抗，反而羞涩地回应着。
　　一切，尽在不言中。
　　……
　　翌日清晨。
　　宫水三叶直起身，就看见自己的妹妹宫水四叶正审视地拉开门盯着自己。
　　“怎么，今天不按摩胸部了吗？”宫水四叶没好气地说了一句。
　　“啊？按摩胸部？”
　　宫水三叶一脸懵逼的看着妹妹。
　　“什么按摩啊？”
　　宫水四叶却怨气满满，大声说了一句“起来，吃饭了！”，就合上门，快速离开了。
　　一头雾水的宫水三叶摇摇头，也没有多想。
　　至于变成帅哥体验生活的事情，她有些记忆模糊，也没当回事。
　　谁会把梦当真呢？
　　洗漱完毕后，她打了个哈欠，穿着校服来到了客厅。
　　“早安，四叶，还有外婆，明天早餐我来做吧。”
　　她可不是懒惰的女孩子，这几天只是不知道怎么的，总是睡过头。
　　宫水四叶看着姐姐恢复成以前的样子，心里有些失望，她忍不住嘀咕道：“今天看起来很正常嘛。”
　　“好啦，吃饭吧，三叶可能是压力太大了。”
　　宫水一叶随口说了一句，开始用餐。
　　宫水三叶不明所以，但也没有多想，端起碗开始吃早餐。
　　吃过早餐，她日常地把头发绑了两个麻花辫，然后盘在脑后，用红绳系好，这才和四叶一起出门。
　　“干嘛又把头发盘起来？昨天那样不是超美的吗？”
　　宫水四叶看着她的打扮，忍不住埋怨了一句。
　　“哈？昨天？我一直是这个打扮啊，怎么就不好看了？”
　　宫水三叶依旧懵逼，她感觉妹妹和外婆怪怪的，尽说自己听不懂的话。
　　还有早晨说的揉胸，她干嘛要揉啊？
　　宫水四叶定定的看了她一眼，一溜烟跑走了。
　　走之前还吐槽一句，“真是个古怪的姐姐，你肯定被狐狸附身了！”
　　宫水三叶摇摇头，也没有在意妹妹的小脾气。
　　大不了明天她早点起来做早餐，让四叶那么小就爬起来做早餐，四叶肯定就有意见了。
　　她好歹是姐姐，还是要照顾照顾妹妹的。
　　走在水泥路上，宫水三叶心情有些低落。
　　因为镇长父亲每次看见她，都会当着其他同学的面，不分场合地教训她。
　　她感觉很丢脸，所以一直很埋怨父亲。
　　正走着，名取早耶香骑着自行车来到了她身边。
　　“呦，早安啊，三叶。”
　　“早安，早耶酱。”三叶甜甜的应了一声，却不想名取早耶香脸色古怪的盯着她上下打量。
　　“三叶，干嘛把头发盘起来？昨天那样长发飘飘，闪闪发亮的不是很漂亮吗？我都想跟你学习打扮的！”
　　“哈？昨天？长发飘飘？你在说什么啊？”
　　话落，敕使河原克彦也走了过来，肯定地说道：“昨天你可厉害了，简直是大出风头，大家都说你是被狐仙附身了。”
　　“上课的时候用三种方法解数学题，更是被老师表扬了。”
　　“坂口那几个还阴阳怪气的嘲笑你，结果四个人已经说不出话，进医院了，据说还在住院观察呢。”
　　敕使河原克彦的话让宫水三叶彻底懵逼了。
　　“这什么跟什么啊？”
　　“我用三种方法解数学题？谁不知道我最不擅长数学？”
　　“再一个，板口她们几个进医院关我什么事？难道我把她们都打了一顿不成？”
　　她一边说着，心里已经有了一种奇怪的感觉，头皮发麻，心跳也是加快。
　　敕使河原克彦耸耸肩，“你当然没有打人，只是让她们不要乱说话，否则会被神明责罚，然后板口她们几个就说不出话了，像是被神明禁言了一样。”
　　“所以说，你一点印象都没有了吗？果然，昨天的你就是被狐仙大人附身了对吧？”
　　听到这里，宫水三叶已经满头大汗。
　　“完全听不懂你在说什么啊。”
　　名取早耶香见此，笑着拍拍她的肩膀。
　　“想不通就别想了，该去学校了，船到桥头自然直嘛。”
　　“反正三叶你现在已经出名了，绝对是我们学校最厉害的人。”
　　宫水三叶有些无力吐槽。
　　这都什么跟什么啊？
　　路过一处路口，三人看见了正在演讲的宫水俊树。
　　宫水三叶顿时低下头，想要快点路过这个人。
　　“三叶！”
　　然而，作为父亲，怎么会注意不到自己的女儿？
　　宫水俊树马上就叫住了她。
　　宫水三叶叹了口气，没有回头。
　　宫水俊树却走了过来，掏出一张钞票塞她手里。
　　“去买点好吃的，学校里的事情我都听说了，继续努力，好好表现，我为你而自豪。”
　　“至于那些诋毁的言论，你不要放在心上，我会处理的。”
　　说着，宫水俊树就大步离开了。
　　宫水三叶人都傻了。
　　她看着手里的千元大钞，不禁瞪大眼睛。
　　“他怎么回事？吃错药了吗？干嘛说那种…像一个父亲才会说的话？还给我钱？”
　　敕使河原克彦翻了个白眼，忍不住说道：“这很正常吧，毕竟你昨天向他撒娇要钱，说想吃好吃的。”
　　名取早耶香也忍不住提一句：“就是，而且他本来就是你爸爸，说父亲才会说的话很正常吧。”
　　“哈？我向他撒娇，还要钱？”
　　宫水三叶脸瞬间就红透了。
　　我是会做这种事的人吗？
　　“不然呢？你还理直气壮的觉得向他要钱，享受福利是天经地义的，说我太年轻了。”
　　“还说等我走入大城市，承受了社会的毒打就知道有一个建筑公司老板的爸爸是有多么的幸运了。”
　　敕使河原克彦把她昨天的话重复了一遍。
　　宫水三叶更加懵逼了。
　　这合理吗？
　　自己要钱还要的那么理直气壮的？
　　“别说你不记得了啊，要不然，我只能怀疑你昨天真被狐仙附身了！”
　　敕使河原克彦肯定地说着，又忍不住强调一句：“现在大家都说你是被神明庇佑的巫女，说你坏话会付出代价，但向你祈祷的话，说不定会有幸运的事发生呢。”
　　宫水三叶已经不知道该怎么回答了。
　　她揉揉额头，叹了口气。
　　“这都什么跟什么啊？”
　　…
　　几人一路闲聊，来到了学校。
　　刚进入教室，宫水三叶就感觉所有人都在看自己，并且眼神充满了炽热。
　　她顿时感觉浑身都不自在。
　　回到座位后，那些视线也依旧没有减少。
　　她只能装作预习课本的样子，把笔记本掏出来翻看。
　　然后就看见上面写了一段话。
　　“我是神永新二，你的名字是？”
　　神永新二？
　　好耳熟的名字。
　　等等！
　　这不是自己在梦中变成的那个男生的名字吗？
　　那个美少女环绕的英俊有钱的帅哥！
　　再联想到敕使河原克彦和名取早耶香的话，三叶和外婆的奇怪表情。
　　所以，那不是梦？
　　自己真的和那个帅哥交换了身体，体验了一下彼此的人生？
　　宫水三叶想到这里，脸上露出兴奋的表情。
　　一些记忆也逐渐变得清晰起来。
　　一开始她还很兴奋。
　　可是当数学老师叫她起来解题的时候，她人都呆住了。
　　神永君也太坑了吧！
　　给我塑造成数学天才的人设，我要怎么维持啊？
　　咱是数学考倒数的人才啊！
　　有些欲哭无泪的宫水三叶正满头大汗地看着黑板上的数学题。
　　名取早耶香突然举手。
　　“老师，三叶她有些不舒服！”
　　“欸！这样吗？抱歉，那请宫水同学坐下吧，山上同学，你起来解题。”
　　老师只好点了另一个学生起来。
　　宫水三叶顿时感激地看了名取早耶香一眼。
　　果然还是闺蜜最靠谱啊！
　　思索间。
　　地震又来了。
　　宫水三叶也没有在意，在老师的安排下熟练的找地方躲好。
　　地震很快就消失了，数学课继续。
　　中午时间。
　　名取早耶香和敕使河原克彦直勾勾盯着宫水三叶，把她看得浑身不自在。
　　“干嘛啊？你们两个用这种眼神看我？”
　　敕使河原克彦摸着下巴，开口说道：“只是感觉你今天太正常了，狐仙大人啥时候才附身呢？”
　　名取早耶香点点头：“就是，昨天你在数学课，还有英语课上大出风头，现在已经成为老师们眼中的优等生了。”
　　“估计接下来是老师上课必定点名的存在。”
　　宫水三叶脸都绿了，“这种青睐我才不想要啊！什么狐仙啊？如果真的有，那也是个麻烦的家伙！”
　　敕使河原克彦却眼睛亮晶晶地注视着她。
　　“被附身是什么感觉？”
　　宫水三叶翻了个白眼，没好气道：“什么附身啊，完全不知道你在说什么。”
　　“如果真有狐仙，我倒是想向祂许愿，让我变成大城市的帅哥去享受生活！”
　　互换身体这种事情，肯定是不能承认了。
　　宫水三叶虽然单纯，但也知道有些秘密是不能说的。
　　不然，被抓去研究怎么办？
　　再一个，若和神永新二互换身体的事情不是梦，那雪之下雪乃她们也是货真价实的巫女。
　　这个世界，不简单啊。
　　下午的课程结束后宫水三叶匆匆告别了敕使河原克彦和名取早耶香。
　　她迅速跑回了家。
　　然后在自己房间里找出一个日记本。
　　上面正是神永新二写的关于她附身后做的事情，用的是灵力书写的，普通人是看不见的。
　　而宫水三叶体内有灵力，自然是能看见。
　　看完神永新二做的事情，宫水三叶脸一阵红一阵白的。
　　他为自己出头，教训了那几个人，她是很感激没错，但是不是太过于出风头了？
　　而且，她不想当优等生啊，天天上课被点名起来回答问题，谁受得了啊？
　　好吧，除了这个比较烦，她其实也喜欢当优等生。
　　毕竟好处多多，她口袋里还有爸爸给的千元钞票呢。
　　但她就是怕自己回答不出老师的问题从而出丑啊，她又不是神永新二这个年级前三的优等生。
　　“咦，这是…使用灵力，还有一些简单法术的方法！他连这个都写下来了？”
　　宫水三叶有些感动。
　　这么重要的东西，他居然也舍得给她。
　　只是…
　　四叶早上好像说了揉胸吧。
　　所以，是他！
　　他居然揉了？
　　宫水三叶脸颊瞬间红透了！
　　她连忙在笔记本上写上自己的警告。
　　不许揉！

第166章 不许揉？只要没事发现就不算对吧？
　　把自己的“警告”都写在日记本上。
　　晚上睡觉的时候，宫水三叶直接是抱着笔记本入睡，免得那个色狼不能及时发现。
　　因为心情太复杂。
　　身体灵魂互换这种事也太匪夷所思了，宫水三叶此刻依旧处于兴奋状态。
　　导致她翻来覆去了好久才睡着。
　　或许，她可以记一下神永新二的电话号码，打个长途电话过去和他聊天？
　　不过家里没有电话，只有爸爸的镇长办公室有。
　　和已经是大城市的千叶不同，糸守镇目前通知居民的工具，居然只是广播站的喇叭。
　　至于手机，宫水三叶也是没有的。
　　而且以她这些年存的零花钱，也只够她去一次千叶往返。
　　因此，心里有了想法的宫水三叶没有花掉白天爸爸给的1000块，而是存了起来。
　　至于四叶的零食，小孩子吃那么多零食干什么？
　　她这个姐姐可是有正事要干的！
　　迷迷糊糊的，宫水三叶终于睡着了。
　　手腕上的红绳，也开始绽放光芒。
　　时空之力悄悄转动，带着她的灵魂，顺着红线的缘分，穿梭时空，降落在神永新二的身体上。
　　灵魂互换，悄无声息的完成了。
　　翌日清晨。
　　宫水三叶睁开眼睛，映入眼帘的，是不认识的天花板。
　　而这让她有些熟悉的摆设，还有打开的壁橱里面刚直起身、打着哈欠的蓝发美少女，一切都证明着她的灵魂再次进入了那个名为神永新二的帅哥的身体。
　　“神永君，早安。”
　　雪丽清醒过来后就笑着打了个招呼，“今天也让雪丽来侍奉吧！”
　　说完，雪丽就起身准备帮他穿衣服。
　　宫水三叶小脸一红，连忙摆手。
　　“等等！不用什么侍奉啦，雪丽同学，是我啦！宫水三叶！”
　　“欸？是三叶吗？真可惜。”雪丽脸色一僵，露出沮丧的表情。
　　还以为可以趁机向神永君撒娇，顺便贴贴的。
　　“你在可惜什么啊？还有，神永这家伙是什么大少爷吗？穿衣服都要人侍奉？”
　　宫水三叶用神永新二的身体酸溜溜的说着，一边红着小脸看着自己这具身体。
　　好壮哦。
　　不管是看几次，都觉得神永君的身体，比运动员还要健美。
　　这身材比例，这八块腹肌，也太男人了！
　　“嘻嘻，神永君就是大少爷啊，虽然是从小就被抛弃在孤儿院的大少爷就是了，他是个非常好的人，所以我和雪乃她们都喜欢待在他身边。”
　　雪丽笑着解释了一句，还是上手帮忙穿衣服。
　　宫水三叶有些不自在，不过雪丽却说“三叶你自己碰神永君的身体，不觉得奇怪吗？还是我帮忙比较好。”
　　宫水三叶很想反驳，那家伙都揉自己那里了，自己碰他的身体怎么了？
　　可是这样说的太羞人了，最终她只能任由雪丽帮忙，自己在心里吐槽神永新二太会享受了。
　　人长得帅，身材绝佳，美女环绕。
　　成绩优秀，有钱也就算了，每天都有美少女给他做早餐。
　　这什么神仙生活啊！
　　穿戴整齐，洗漱完毕后，宫水三叶有些扭捏地来到了客厅。
　　雪之下雪乃，西宫硝子，还有椎名真昼已经坐在座位上等待了。
　　桌子上是色香味俱全、看起来闪闪发亮的美味料理。
　　“那个…各位，你们好，哈哈，我今天是宫水三叶版本的神永哦。”
　　雪之下雪乃看着他害羞的样子，不禁翻了个白眼。
　　“看出来了，神永君可不会那么扭捏，他脸皮可厚了。”
　　“宫水同学，注意点形象啊，神永君知道你的骚操作破坏他形象后，昨天都差点哭出来了。”椎名真昼忍不住笑着调侃一句。
　　“就是就是，我们哄了他好久，他才想起来自己的厚脸皮。”
　　西宫硝子也笑着说了一句。
　　闻言，宫水三叶忍不住撇撇嘴，没好气道：“我还没怪他破坏我形象呢，他反而先怪起我来了！”
　　“而且他还…还…”
　　揉胸的事情她实在说不出口，最后她只能郁闷地止住话题。
　　雪之下雪乃挑挑眉，好奇地问道：“他还做什么了？宫水同学，你告诉我们，事后我们一起去讨伐他！”
　　宫水三叶脸颊红了红，连忙摆手：“也没什么啦，只是他用我的身体在学校大出风头，搞得现在老师天天喊我起来回答问题！”
　　“问题是我数学倒数啊，突然变成天才，我要怎么维持形象啊？他真是太坑了！”
　　雪之下雪乃听到这里，忍不住笑出声。
　　“既然如此，今天我们的社团活动就确定为帮你补习吧。”
　　宫水三叶有些感动地看着她，“这样可以吗？会不会太麻烦你们？”
　　“没事，反正也没有委托。”雪之下雪乃摆摆手，让她不用在意。
　　宫水三叶没有因为补习就像由比滨结衣那样露出苦瓜脸，说明她还是上进的，雪之下雪乃最喜欢上进的人了。
　　自甘堕落的家伙，她向来是鄙视的。
　　“啊，对了，宫水同学，神永君让我们告诉你，卡里的钱可以随便用，但不要晚饭后偷吃甜品，他不想长胖。”
　　西宫硝子忽然提了一句。
　　宫水三叶多少脸色涨得通红。
　　“我也没吃多少啊，而且…吃进去享受的也是他的身体嘛。”
　　说这话的时候，她对着手指，一副心虚的表情。
　　“不过，卡里的钱，真可以随便用吗？”
　　雪之下雪乃大度地摆摆手，“随便用，他不缺这点东西，你既然来一趟，就玩的开心一点。”
　　想到糸守镇毁灭的事情，而眼前的宫水三叶也只是过去的亡魂，雪之下雪乃的眼神充满了怜悯。
　　希望神永君能改变那种悲剧吧。
　　因为害怕时空能量不稳定，所以雪乃她们也没有告诉宫水三叶真相的打算。
　　当然，如果是她自己发现的，那也没办法了。
　　只能相信神永新二了，他肯定会圆满解决宫水三叶的问题的。
　　……
　　来到神永新二这边。
　　他睁开眼睛，看着神社房间的天花板，瞬间就明白了。
　　自己又跟宫水三叶灵魂互换了。
　　“嘿嘿，既然如此，每天的早课不能忘了。”
　　“哦哦，不错不错，还是有效果的。”
　　正忙活着关于按摩的事情。
　　他突然感觉怀里有什么，掏出来一看，是日记本。
　　他一只手继续活动。
　　一只手则是打开查看。
　　只见上面用红色的笔写着几个大字。
　　“不许揉！”
　　神永新二顿时尴尬了。
　　“哈哈，三叶，你不早说。”
　　“不过，你说不许就不许吗？反正又没人看见，我该怎么办还是怎么办！”
　　正忙活着。
　　门被粗鲁地拉开。
　　宫水四叶小萝莉气鼓鼓的盯着这个人。
　　目光扫过她放在胸前的两只手，宫水四叶没好气地说道：“起床了，吃饭！变态姐姐！”
　　昨天还说会起来做早餐的，结果今天又睡懒觉，真是个懒鬼姐姐！
　　气不过的宫水四叶又粗暴的合上门，转身就走。
　　神永新二无奈地摇摇头。
　　早课做完后，这才起床。
　　换上校服，用身体自带的灵力把一头秀发梳理一遍。
　　红绳也不能忘记。
　　在一束秀发上绑成蝴蝶结的样式。
　　打量着镜子中的这个长发飘飘的美少女形象，神永新二满意地点点头。
　　女神三叶培养计划，继续！
　　来到客厅，神永新二厚着脸皮打招呼。
　　“呦，我可爱的妹妹呦，还有外婆，早上好。”
　　宫水四叶看着再次变得闪闪发亮的姐姐，眼睛亮了亮，嘴上却道：“又被狐狸附身了吗？今天居然不盘头发了？”
　　“因为太麻烦了啊，而且四叶你不觉得这样更好看吗？”
　　“哼，谁管你！你爱怎么打扮，谁管得了啊！”
　　宫水四叶其实更喜欢现在这个姐姐，不过她嘴硬，不肯说好听的话。
　　神永新二也没有在意这个傲娇的小萝莉，打了招呼后就坐下来吃饭。
　　打开电视机。
　　上面正播放着小镇的播报。
　　“一年一度的镇长选举，将在20天后举行。”
　　镇长选举，这个神永新二不感兴趣，马上换台。
　　反正镇长肯定是宫水俊树的。
　　有建筑公司的老板带头投票，想不当选都难。
　　政治，从来不是一个人的事。
　　它是人情世故和利益往来啊。
　　换台后，刚好是新闻。
　　“距今1200年出现过一次的彗星，将在今年再次经过…”
　　彗星！
　　对，就是这个！
　　这玩意会毁灭糸守镇，同时，也可能是外星人召唤过来的怪兽！
　　“对了，三叶，今天下午放学回来，就要开始缠线，制作缘结绳了，一年一度的宫水神社祭典，今年也要进行。”
　　吃完饭，宫水一叶很认真地对三叶说了一句。
　　作为神社传承至今的巫女，宫水三叶和宫水四叶必须承担起责任，要在祭典上跳神乐之舞，并且制作口嚼酒。
　　“知道了，外婆，我会过来帮忙的。”
　　神永新二用三叶的形象淡定地应了一声。
　　“我也是。”宫水四叶也回了一句。
　　她虽然觉得麻烦，可毕竟自己也是巫女，要跳神乐之舞的，自然不能懈怠。
　　而且也不是第一次跳了，熟练的很。
　　吃过饭，神永新二就和宫水四叶一起出门了。
　　走在路上，分别后不久，名取早耶香照旧来到了“宫水三叶”身边。
　　“呦，早安，三叶，你今天这个形象，是又要大出风头了对吧？”
　　敕使河原克彦也凑了过来。
　　“就是，狐仙大人今天打算怎么做？”
　　神永新二用这具身体笑了笑，随手撩了下头发。
　　明明只是正常的校服装，可他光之人的气质，搭配宫水三叶的美貌，硬是显得她整个人闪闪发亮，都把两个朋友看呆了。
　　“今天当然是正常上课了，说起来，那几个说我坏话的人治好了没？”
　　听到她的话，敕使河原克彦这才回过神。
　　他红着脸，悄悄窥探她的脸色，嘴上说道：“还没好呢，听说那几个人已经哭过好多次了，但不管怎么检查，都没有结果。”
　　“狐仙大人，请问要怎么才能恢复呢？”
　　敕使河原克彦已经彻底把眼前的宫水三叶当狐仙了。
　　名取早耶香忍不住翻了个白眼，“敕使，不要叫三叶狐仙啊，不知道的还以为她是妖怪呢！”
　　神永新二摆了摆手，“没事，我也不在乎这种事，想要恢复的话，我觉得她们得前往神社，真心悔过才行。”
　　“毕竟知错能改善莫大焉嘛，每个人都要为自己的言行负责。”
　　敕使河原克彦听到这话，眼睛亮了起来。
　　或许，今晚可以试着跟爸爸提一下。
　　这个世界上，虽然超自然现象一般人看不见，但并不代表没有。
　　敕使河原克彦就是一名忠实的超自然现象爱好者。
　　毕竟是高中生，正是处于爱幻想的年纪呢。
　　来到学校，亮眼的宫水三叶再次成为了班级的中心人物。
　　可惜今天没有遇见宫水俊树演讲。
　　不然神永新二怎么也得伸手向便宜老爸要钱。
　　反正现在他是女孩子的样子，用的也是宫水三叶的身体。
　　女孩子撒撒娇没毛病。
　　只要宫水三叶不用他的身体撒娇，破坏他男人的形象就行。
　　上课后，不出意料的，“宫水三叶”又被点名了。
　　神永新二作为一个学霸，应对老师的考察自然是丝毫不慌。
　　在同学们吃惊的目光下，“宫水三叶”再次得到了表扬。
　　她已然成为了老师眼中的优等生，是能代表学校教育水平的优秀学生。
　　而且，宫水三叶还是镇长的女儿。
　　老师已经在想着要不要推荐宫水三叶加入学生会，然后上位学生会会长了。
　　和镇长打好关系，对学校也是有好处的。
　　有句话怎么说的？
　　只要人优秀了，身边的每个人就都是好人。
　　当然，前提是这个人是真的优秀，而且捧得起来。
　　不然，没有足够的能力掌控局势，最后就会被捧杀。
　　打铁还需自身硬啊。
　　有雪乃她们在，现在的宫水三叶应该在努力学习吧。
　　心里想着事情，神永新二找了个没人的地方，伸手一抓。
　　贝塔魔棒穿越时空，出现在他手中。
　　是时候去地底看看情况了。
　　整天地震，别人是丝毫不慌，可他却不能不当回事。
　　必须得调查清楚！

第167章 缘分，结绳的链接
　　看着手里科技感十足的新贝塔魔棒，神永新二不禁回想起当初和光之星的利匹亚一心同体与怪兽和外星人战斗的画面。
　　“那么，是时候了！”
　　把新贝塔魔棒握在胸前，他毫不犹豫地按下了开关。
　　他的灵魂，本质上已经是光之生命体。
　　因此尽管此刻用的是宫水三叶的身体，可只要灵魂在，变身就不成问题！
　　“洗袜子！”
　　按下开关的瞬间，红色的光芒笼罩住宫水三叶的身体。
　　随着那一声发自灵魂的呐喊，光芒逐渐消失。
　　取而代之的，是等身大小的光之生命体。
　　变身成奥特曼后，神永新二漂浮到空中，身体原地高速旋转起来。
　　下一秒，他猛的钻入了地下，开始朝地震源头靠近。
　　……
　　地底深处。
　　两个穿着黑衣，脚上踩着皮鞋，盯着一双大大的黄色眼睛，有着鸟类尖嘴巴，脑袋看起来像是乌鸦变种的人形生命体，正拿着奇怪的仪器，叽叽呱呱地说着什么。
　　神永新二变身的奥特曼隐身后出现在这里，心里暗道：“地震果然是宇宙人干的好事！”
　　而且，这形象，可不就是某个平行世界，迪迦奥特曼世界中的宇宙人，勒比可星人！
　　这个勒比克星人是个非常邪恶的宇宙人。
　　专门从各个星球绑架居民，从而返回自己的星球当做奴隶来使用。
　　这是个十足的星际诱拐罪犯种族！
　　至于神永新二隐身的能力，自然就是俺寻思之力的作用。
　　在不发动攻击的情况下，可以利用自身的光进行特殊折射与周围环境重合，从而达到隐形的效果。
　　这是个标准的刺客技能，正符合神永新二老六的性格。
　　此刻，两个勒比克星人正叽叽呱呱地说着，神永新二马上使用了心灵感应，瞬间就听懂了他们的对话。
　　“信号已经很接近了，再多来几次，母星的飞船就能降落！”
　　“桀桀桀，到时候，这个星球将成为我们的奴隶进货市场！而且还是零元购，一宇宙币都不用花，简直就是无本买卖！”
　　“哼，你想到倒是挺美，别忘记，要不然你没找好降落地点，我们也不会在这个鸟不拉屎的星球待那么久！”
　　“已经过去1200年了，这次要是错过，我们就再也回不去了！”
　　“可是，老大，这个星球的鸟会拉屎啊！”
　　“砰！”
　　其中一个勒比克星人不爽地给了另一个狠狠一拳。
　　“我这是比喻，比喻你懂不懂？如果这次和母星对接后得到了大量奴隶，你的过失就和功劳抵消，不然就瞪着被送进角斗场吧！”
　　“是，老大，我会努力抓捕奴隶的！”
　　听到这里，神永新二瞬间明白了。
　　原来这两个勒比克星人在1200年前来到地球，其中一个不小心把飞船弄坏了，导致他们只能去收集激活飞船能量。
　　而每次地震，都是他们利用飞船向母星发起信号的操作造成的。
　　那个即将路过地球，或者说落到地球上的彗星，就是他们母星派过来抓捕人类作为奴隶的武装部队乘坐的飞船！
　　一切都对上了。
　　神永新二明亮的灯泡眼冷冷的看着这两个侵略者，他没有第一时间动手。
　　与其现在就消灭两个小卡拉米，不如等他们的武装部队到来，一举歼灭。
　　顺便，通过他们母星的飞船，找到母星的坐标。
　　神永新二可以是守护者。
　　但除恶务尽，他也不介意当一回行星裁决者。
　　这种专门拐卖人，把人当做奴隶贩卖，使用的种族，没有存在的必要！
　　没有惊动这两个宇宙人，神永新二化为光芒，瞬间返回了地面。
　　取消了变身，感受着能量的消耗，他不禁暗暗点头。
　　在等身状态下，在这个时空消耗的能量，是原时空的两倍！
　　不过除了宇宙飞船，勒比克星人似乎没有巨大化的手段，等身状态足够对付了。
　　勒比克星人只是小角色。
　　神永新二在意的还是那个一直没有露面的妖魔零号。
　　直觉告诉他。
　　这个零号，绝对不是单纯的怪兽那么简单。
　　想想那个藤原一喜吧。
　　妖魔化，又被他击杀后，脑袋里居然有那么邪恶的一个肉瘤。
　　八分光轮都没办法直接消灭，还是用了斯派修姆光线才将其邪恶的细胞全部摧毁。
　　摇摇头，神永新二不再多想。
　　下午放学后，他就和名取早耶香，敕使河原克彦分别，返回了神社。
　　换上一身休闲的巫女服，在宫水一叶的注视下，他开始编制缘结绳。
　　这操作很简单，一看就会。
　　他观察了几下宫水一叶的动作就学会了。
　　宫水四叶则是一个人用线筒卷着红线，有些幽怨的看着姐姐和外婆。
　　“我也想做那个。”他小声嘀咕一句。
　　宫水一叶慈祥地笑了笑，说道：“四叶，你还太小了，你要听着线的声音，只要像那样一直绕着线，人与线之间就会慢慢产生感情。”
　　闻言，宫水四叶小萝莉垂头丧气地叹了一声，“线又不会说话，我要怎么才能听见线的声音啊？”
　　“外婆你这是在为难我啊！”
　　神永新二看着她嘟着小嘴的样子，忍不住笑出声。
　　他用三叶的形象说道:
　　“四叶，外婆是让你集中精神，唯有认真地绕线，巫女编织出来的绳才能产生灵气，从而承载力量，为巫女所用。”
　　“不然，你做出来的缘结绳不但不美观，还普通，这样就没用了。”
　　听到这话，宫水一叶惊讶的看着自己的她。
　　这些知识，她自己都不懂。
　　可是三叶却说的头头是道，难道，神社的传承，神明大人的馈赠，真落到三叶头上了？
　　心里想着事情，宫水一叶手上不停编织，同时开口补充讲解道：
　　“三叶说的没错，我们的结绳里，可是凝聚着糸守镇上千年的历史。”
　　“听好了，距今有200年，开草鞋店的关五郎家的浴室着了火，这一带全都被烧毁了，神社还有古籍也都被烧掉了。”
　　“这就导致宫水神社现在流传下来的只有形式，这个事件，也被人们称为关五郎之火。”
　　“欸？还给火灾起了名字吗？关五郎真可怜。”
　　四叶忍不住感叹了一句。
　　听到这话的神永新二抬手弹了她额头一下，“被烧毁神社传承和古籍的宫水家才可怜呢！”
　　“要不是古籍没有了，你的姐姐大人现在怎么也得是糸守镇最受尊敬的大巫女！”
　　“欸，还大巫女？姐姐你没有发烧吧？”
　　宫水四叶撇撇嘴，有些不服气地怼了一句。
　　这个坏姐姐，又弹自己额头。
　　“我当然没发烧，四叶，你听过巫女翠子的故事吗？”
　　“宫水三叶”摸了摸她的头，忽然郑重地提起话题。
　　“巫女翠子？我肯定没听过啊，外婆你呢？”
　　宫水一叶笑了笑没有说话，只是示意三叶继续说。
　　神永新二一边编织结绳，一边向宫水神社的大小巫女科普巫女翠子的故事。
　　……
　　听完后，宫水四叶嘟着小嘴，瞪大眼睛。
　　“姐姐你说的跟真的一样，从哪里听来的故事啊？”
　　“这可不是听来的，而是真实的传说。”
　　“而且，除了巫女翠子，还有一位大巫女，名为桔梗，也是一位非常了不起的巫女呢。”
　　“欸…真的假的？不会是姐姐你编造出来的吧？”
　　宫水四叶满脸的质疑。
　　姐姐大人这是要骗小孩？
　　但她已经上小学了，才不是傻乎乎的小屁孩。
　　“嘿嘿，到时候带你见见你就知道了。”
　　“呃，还要带我去见见？姐姐，你是在说恐怖故事吗？就算是大巫女，到这个时代已经化为尘土了吧！”
　　宫水四叶吓得脸色发白。
　　对此，神永新二用三叶的样子耸耸肩，“我开玩笑的啦，只是想告诉你，当一名巫女可是很难得的，要持之以恒哦。”
　　宫水一叶深深看了“三叶”一眼，开口说道：“好啦，继续编织吧，祭典就要开始了，你们两个的神乐之舞应该没有生疏吧？”
　　“那肯定没有啊！”宫水四叶得意地挺了挺胸膛。
　　对于能表现的机会，宫水四叶可不像三叶那样觉得难为情，她反而觉得很快乐。
　　其他小伙伴都不能跳的，只有她能穿上巫女服跳舞，这何尝不是一种值得炫耀的资本？
　　“三叶，你呢？”
　　“我？我当然也没问题！”神永新二用三叶的身体点头，心里却不以为然。
　　因为跳舞那天他肯定不会过来的。
　　开玩笑，他一男的，去跳神乐之舞？
　　让宫水神社的神明跳给他看还差不多。
　　编织完今天的结绳，就到了做晚饭的时候。
　　心血来潮的神永新二再次展示了一下自己的厨艺。
　　就是傲娇的宫水四叶都忍不住多吃了一碗饭。
　　吃过晚饭，就到了让人心情激动的时刻。
　　今天也有运动了。
　　还出了一身汗。
　　女孩子是爱干净的。
　　想到这里，神永新二毫不客气地去了浴室，洗了个澡。
　　顺便做了做一些有助于成长的按摩。
　　心满意足后，才穿上睡衣回到房间。
　　掏出日记本，把自己今天做的一些事情写了上去。
　　当然，变身奥特曼，去调查宇宙人的事情肯定不能说。
　　值得一提的是，刚准备睡觉的他，感受到了那几个对三叶阴阳怪气的家伙已经后悔了，正在宫水俊树的办公室进行忏悔。
　　宫水俊树很是无语。
　　他已经不做神官了。
　　可是这几个学生家长不知道从哪里听说的，说是自己的孩子是被神明惩罚了，需要他帮忙向神明请求原谅。
　　这他能做吗？
　　他现在可是镇长，而不是神棍。
　　万一这几个学生被自己操作后没有恢复健康，他岂不是要被举报，甚至失去这次镇长的当选机会？
　　被神永新二使用过禁言的人的状态，神永新二是能察觉到的。
　　见他们已经真心悔过，他马上取消了禁言效果。
　　办公室几个跪在宫水俊树面前的学生感受到自己能说出话了，顿时忍不住喜极而泣。
　　四人的家长也是连忙对宫水俊树表示感谢。
　　宫水俊树一头雾水，完全不明白和自己有什么关系。
　　为了自己的仕途，他只好装作神秘的样子，让他们不要把事情说出去，毕竟他已经不是神官了，而是镇长！
　　四个学生家长秒懂，再三表达感谢，又表示绝对会支持他当镇长后，就开心地离开了。
　　宫水俊树看着空荡荡的办公室，下意识打了个冷颤。
　　他感觉有脏东西在看着自己。
　　“难道，真有神明吗？”
　　那四个学生的情况，宫水俊树也了解过的。
　　毕竟传出的流言蜚语说是和自己的女儿宫水三叶有关。
　　好多人都认为是巫女宫水三叶诅咒了这四个说自己坏话的人。
　　想着神明，宫水俊树马上摇头。
　　“怎么可能会有啊！”
　　他冷笑了起来。
　　“如果真有什么神明，我的二叶怎么会死？求神拜佛不如靠自己！”
　　想到自己那个病死的爱妻，宫水俊树更加坚定了要努力搞事业的决心。
　　他不想看见自己的女儿也因为没有钱而错过治疗，最后撒手人寰的悲剧。
　　为此，他要努力爬得更高，争取带家人，带这里的人都走出去！
　　又或者，把这里打造成著名的旅游区，让别人走进来！
　　只要发展起来了，一切都会变好的，生活水平也会提高！
　　医疗水平提高也不是问题！
　　虽然宫水俊树嘴上说没有神明，他也不相信神明会惩罚几个小屁孩。
　　可是今天的事情果然还是太奇怪了。
　　神永新二取消了禁言效果后，就躺下睡觉。
　　虽然用三叶的身体行动一开始是挺有意思的，但果然还是自己的身体好。
　　他想雪乃她们了。
　　还有桔梗。
　　是时候去战国时代看看情况了。
　　四魂之玉肯定已经在搞事情了。
　　桔梗，她那么善良，要是被算计受伤了，他也是会心疼的。
　　毕竟都盖过章了，在他心里，桔梗已经是自己的人了。
　　不接受任何反驳！
　　睡着后，时空能量涌动着。
　　顺着那份偷来的缘分，神永新二再次回到了自己的身体。
　　至于为什么说是偷来的。
　　那绳子本来就是他送给雪乃的，被神明拿走送到了宫水三叶手中，可不就是偷来的嘛。
　　不过，不管怎样，事情是往好的方向发展。
　　这就足够了。

第168章 他到底要撩拨多少女孩子？
　　“呦，早啊，各位女士！”
　　清晨，雪之下雪乃和西宫硝子带着椎名真昼，正准备用钥匙打开神永新二的房门。
　　可这家伙却突然从身后出现了。
　　雪之下雪乃不由得用幽怨的眼神看他，有些惊讶地问道：“神永，你今天怎么起这么早？平时不是都需要我们去叫你的？”
　　神永新二摆摆手。
　　“别把我说成个懒鬼好吧！”
　　“其实我一直都有晨跑的习惯，高中后之所以没有继续，是因为那月酱老是拉着我大晚上的出差。”
　　“我这不是没睡好嘛，所以才需要你们叫醒服务。”
　　话刚落下，他的脑袋就被突然出现的南宫那月用折扇敲了一下。
　　“臭神永，不要把老师说的跟个压榨员工的资本家一样，出差的时候你没拿报酬吗？是谁每次出去都说要加钱的？”
　　居然背着自己向其他学生说自己坏话，南宫那月表示不能忍。
　　“咳咳，那月酱，我也没有责怪你的意思啊，我这不是向雪乃她们解释我今天早起的理由嘛。”
　　“好啦，别生气啦，今天早上带你吃好吃的！”
　　像哄小孩子一样，神永新二自然的握住她的小手，试图把她拉入房间。
　　雪之下雪乃已经用钥匙打开了门，看着他厚脸皮牵着南宫那月的小手，不禁翻了个白眼。
　　这家伙又来了。
　　他到底要撩拨多少美少女才满足啊？
　　南宫那月很想甩开这个不要脸的人的手，可是他握的很紧，看上去很在乎她的样子。
　　南宫那月冷哼一声，也就不挣扎了。
　　她丝毫没有作为客人的自觉，随着神永新二进入客厅，这才甩开他的手，自顾自地坐在椅子上。
　　西宫硝子笑着泡了一杯红茶，很自觉地送到她面前。
　　这些年，那月老师也是很关照她的，她自然是要投桃报李对那月酱感恩啦。
　　南宫那月满意地微微颔首，端起红茶喝了起来。
　　神永新二知道有雪乃和真昼她们在，厨房的活压根不用自己帮忙。
　　于是他耸耸肩，去洗了个澡，把晨练后出的汗水洗干净，然后换上一身休闲装。
　　把头发吹干后，这才一屁股坐在沙发上，挨着南宫那月娇小的身体坐下。
　　南宫那月撇了这个厚脸皮的家伙一眼，没有多说什么。
　　有雪之下她们在还好，要是只有她在这里，估计这家伙已经胆大包天的伸手搂她的腰了。
　　怎么说呢。
　　原本以为成为间隙魔女后，她这辈子都不会有正常人的生活了。
　　也不会对异性动心。
　　可是这家伙真的好会啊！
　　思索间，小手又被他偷偷的给握住了。
　　南宫那月红着小脸，忍不住瞪他一眼。
　　用眼神示意他，‘混蛋，你注意一点，雪之下她们还在呢！’
　　神永新二笑眯眯的看了她一眼，丝毫没有松开的打算，反而握紧她雪白的柔荑，露出愉悦的笑容。
　　直到雪之下雪乃端着早餐走出来，神永新二才松开那月酱的小手。
　　南宫那月见此，小嘴不由自主地撅了起来。
　　你也怕修罗场啊？
　　哼，雪之下一来就松开她的手。
　　就知道偷偷地来。
　　“神永，今天三叶版本的你怎么不来呢？”
　　坐在座位上后，雪之下雪乃惊讶地问了一句。
　　神永新二翻了个白眼。
　　“雪乃，我不用休息的吗？我是那种天天可以借过去的男人吗？”
　　“就算是宫水神社的神明，也要给我自由活动的时间啊，天天过去，我不成牛马了吗？还怎么躺平？”
　　“还是说，你更喜欢三叶版本的我？”
　　雪之下雪乃好笑地看着似乎是吃醋了的神永新二，开口说道：“你想什么呢，我只是随口问一句而已，而且，三叶版本的你太娘了，我不是很喜欢。”
　　神永新二满意地颔首：“这话还差不多，不过，三叶就没有注意形象吗？我英明神武的男人形象啊！”
　　“再让她多来几次我想我在总武高的形象，以后就是娘娘腔神永了。”
　　真是社死！
　　雪之下雪乃和椎名真昼听到这话忍不住偷笑起来。
　　西宫硝子更是捧着肚子咯咯咯笑着。
　　神永新二黑着脸，用凶巴巴的眼神盯着西宫硝子。
　　“小硝，很好笑吗？我说认真的呢！你们也不希望我顶着和娘娘腔的名声吧？”
　　西宫硝子笑了笑，掏出手机。
　　“神永君，其实我们给你订购了一顶假发。”
　　“嗯？买假发干嘛？我又不需要！”
　　椎名真昼忍住笑，一本正经地说道：“当然是用来给三叶版本你的戴啊，你是不知道，本来你长得就好看，肌肤也比班上的女孩子还要好，搭配三叶的性格，刚好可以假扮女生！”
　　神永新二无语了。
　　“感情你们希望我女装啊，请恕我拒绝！”
　　“我这辈子都不可能女装的！和三叶互换身体那是不得已，你们别给我乱来啊！我虽然厚脸皮，但也是要脸的。”
　　雪之下雪乃给了他一个大大的白眼。
　　“你还知道自己厚脸皮啊，好啦，别扯东别西的了，吃饭吧！”
　　神永新二耸耸肩，也不再多说。
　　开始扒饭。
　　今天估计是不会跟三叶交换了，正好，可以前往战国时代。
　　收集四魂之玉的任务还是要做的。
　　毕竟这次四魂之玉不是被戈薇射爆成碎片的，而是他神永新二给打爆了。
　　怎么也得负起责任来啊。
　　换上校服，一行人来到了学校。
　　路上刚好碰见了桐须真冬老师。
　　然后神永新二就被她狠狠瞪了一眼。
　　桐须真冬还记得神永新二在自己课堂上开小差，玩手机的事情的，真是太不尊重他这个老师了。
　　神永新二是个刺头学生！
　　这个仇，她记下了！
　　被美女老师瞪了一眼，神永新二很是无辜。
　　上课开小差的是宫水三叶啊！
　　可惜，这件事注定没办法解释。
　　这个黑锅，他也只能背着了。
　　三叶这个坑货啊！
　　…
　　“神永这个坑货啊！”
　　回到自己身体的宫水三叶忍不住嘀咕了一句。
　　早上起来的宫水三叶依旧是被妹妹四叶叫醒的。
　　她换回正常的打扮后，就又被妹妹吐槽了。
　　妹妹说昨天的更好看一点。
　　她就纳闷了。
　　身体不还是我自己的吗？
　　神永新二那个男的，难不成比自己这个女孩子还会打扮？
　　上学路上，敕使河原克彦和名取早耶香说着她昨天出的风头，她更是觉得好尴尬。
　　那种被老师夸赞表扬的优等生怎么可能是自己啊？
　　好在昨天雪之下雪乃她们几个学霸针对她数学，进行了补习，不然现在她看见数学课都想要请病假。
　　想到早上看见笔记本的回复，宫水三叶脸颊下意识红了起来。
　　四叶还问她今天不揉胸了吗？
　　这话把她气的不轻。
　　她在笔记本上警告神永那个色狼不许那样的。
　　结果他居然还来！
　　到底把她当什么了啊？
　　偏偏他还回答了她的问题。
　　她写的是不许揉。
　　他回答是：“哦，下次一定。”
　　想想宫水三叶就觉得气恼。
　　她更坚定了去千叶找他现实碰一碰的想法了。
　　来到学校，宫水三叶发现同学们看向自己的眼神，都带着些许怪异，像是忌惮她。
　　而且，那几个经常对自己阴阳怪气，嘲讽自己镇长女儿的身份，说她利用父亲的特权搞特殊待遇的坂口四人也回到了学校。
　　这四个人见到她，就像是耗子见到了猫一样。
　　别说是像以前那样嘲讽她了，就是看都不敢看她。
　　这两天被禁言的生活，是真把这四个高中生吓到了。
　　好端端的，突然就没办法开口说话了，变成了一个哑巴。
　　这样的人以后还有什么未来？
　　就算是参加工作，老板也不会要一个口不能言的人。
　　最多是能求求情，进敕使河原克彦爸爸的建筑公司，老老实实当一辈子的苦力工人。
　　嘛，不再被人针对，宫水三叶的心情也变好了许多。
　　虽然同学们忌惮的眼神让她感觉很不自在，但总比那些嘲笑鄙视的眼神要好啊。
　　这一切，都要感谢神永那个色狼呢。
　　如果是她自己来面对这些人，估计就只能缩着头走路，当做什么也没听见，默默承受压力了。
　　思索间。
　　数学课来了！
　　在宫水三叶紧张的注视下，老师真的又点她的名字了。
　　她真的欲哭无泪。
　　好在这一题是雪之下雪乃给她讲过的，雪之下雪乃在给她补习的时候，特意问了她课本的教学进度。
　　进行了一次针对性的补习。
　　既然是自己会的题型，宫水三叶自信也上来了。
　　她暗暗说了一句“感谢雪乃！”，然后大步走向黑板，游刃有余地写出了解题过程。
　　不出意料的，老师表扬了她，并且让其他同学向她学习。
　　没想到她宫水三叶也有这么风光的时候。
　　她完全没必要低着头走路嘛！
　　她宫水三叶也可以万众瞩目的！
　　神永新二的骚操作，让她看见了自己新的可能性！
　　在一个。
　　神永新二写下来的法术，她也有在练习。
　　而得知她拥有灵力后，雪之下雪乃她们也教导了她不少关于巫女修炼的知识。
　　现在的宫水三叶，已经不是从前那个只会躲避的女孩子了！
　　她完全有那个能力立起来！
　　放学后。
　　宫水三叶回到家，熟练地做起了结绳。
　　以前外婆说的什么听着线的声音，与线产生感情，她是一头雾水，只当做是忽悠人的。
　　可是现在，再次编织结绳，她的灵力居然不由自主的融入了结绳。
　　原来，想要产生灵，就必须拥有灵力才行，不然做什么都没有效果。
　　而制作口嚼酒，似乎也是一种产灵的方式。
　　…
　　来到神永新二这边。
　　一行人再次通过食骨之井来到了战国时代。
　　体会着这里浓郁的灵气，由比滨结衣不禁感叹：“若不是这里妖怪太多，太过危险，住在这里也是不错的生活啊。”
　　日暮戈薇认同的点点头。
　　“是啊，我想起之前抓走我的那个鬼婆就心里毛毛的。”
　　“那家伙和童话故事里的巫婆一个模子刻出来的，可吓人了！”
　　神永新二笑着安慰道：“放心啦，之前是四魂之玉搞事情，现在四魂之玉已经爆掉，变成碎片了，有我在，不会让任何人把你抓走的。”
　　“嗯，谢谢你，神永君。”
　　戈薇害羞的道了声谢。
　　偷偷看了一眼他英俊的面容，她马上移开视线。
　　她又想起妈妈偷偷拜托神永君照顾自己的事情了。
　　他正朝着枫之村神社的方向走。
　　一个银发的狗耳朵少年从树上跳了下来。
　　“又是你们。”
　　日暮戈薇翻了个白眼，双手叉腰。
　　“怎么了，我们过来二狗子你有意见？”
　　“二狗子？”犬夜叉嘀咕着这个称呼，不禁伸出爪子，露出凶狠的表情，然后大声咆哮。
　　“本大爷是犬夜叉！是犬！什么二狗子啊，你这女人也太没礼貌了吧！”
　　“哼，本来就是狗嘛，有区别吗？”
　　日暮戈薇完全不买账，并且不打算改口了。
　　犬夜叉看着有神永新二撑腰就肆无忌惮的戈薇，气得直咬牙却无可奈何。
　　他索性无视了戈薇，用一副受伤的表情看着神永新二。
　　“喂，神永，你能找到桔梗吗？”
　　闻言，雪乃她们也下意识看向神永新二。
　　神永新二看着耳朵都竖起来的犬夜叉，开口说道：“找得到又如何？犬夜叉，你有那个能力保护桔梗吗？”
　　“我当然有！我会用生命去保护她的！”
　　“可是因为你，她已经死了一次了，哪里来的口气说这种话？”
　　“我…我…”
　　犬夜叉捂着心口，最终颓废的低下头，默默的转身离开了。
　　雪之下雪乃幽幽的看着神永新二。
　　“欺负小动物是不对的。”
　　神永新二白了她一眼，“你看他想小动物吗？再一个，我只是实话实说而已，桔梗是自由的，她不想的，任何人都没办法逼她。”
　　这也为什么他没有强行把桔梗带走的原因，她还有心结没有解开。
　　或许，等击杀了奈落，灭掉鬼蜘蛛这个仇人，她会变得开心一点吧。
　　但实际上，复仇只会让人觉得空虚。
　　一旦目标达成，人会变得迷茫。
　　或许到那个时候，桔梗就能抛下过去，跟着他离开这个时代了。

第169章 纠结，巫女桔梗的悸动
　　当然，神永新二说是给桔梗自由，但该送温暖的时候还是要送。
　　他准备的这些物资，除了枫有一份，桔梗那里也有一份。
　　嘿嘿，他待会儿就给桔梗送过去！
　　虽然桔梗也能自力更生，可以自己种菜，或者用医术去救助别人，换取一些粮食。
　　但他把桔梗救活，可不是为了让她继续当圣人，过苦行僧的生活的。
　　自己的人，当然得自己来宠爱了。
　　来到神社。
　　枫马上出来迎接。
　　“神永大人，雪乃，硝子，你们来了啊，欢迎哦。”
　　“是啊，这次也给你带了一批物资。”
　　神永新二说着，抬手一挥，把粮食，水果什么的从空间放出来。
　　蔬菜村子里有，村民都有种菜的，枫自己也有个菜园，因此不用带。
　　这个时代的平民，不劳作的话可是会没饭吃的。
　　被饿死的人也不少。
　　当然，战国时代嘛。
　　更多人是死于战争。
　　而死掉的人积累的怨念，导致妖魔不断诞生。
　　这就是个死循环。
　　当然，虽然知道这一点，神永新二也没有在这里一统天下，改变战争的想法。
　　这是改变历史，会付出代价的。
　　而这代价，若是导致雪之下雪乃她们消失，他哭都来不及。
　　因此，稍微改变枫和桔梗等人的命运问题不大，要是在这个时代乱来，会造成非常严重的后果。
　　在神永新二等人返回枫之村时，之前一同来到这里的花开院晴空已经混的风生水起。
　　他备受人见城城主的信任，甚至为自己纳了两个小妾，享受生活。
　　花开院晴空已经决定要在这个时代打响自己的名声。
　　然后累积力量，找机会返回原来的时代。
　　抱着小妾的香肩，花开院晴空想到自己的那个未婚妻，不由得露出坚定的眼神。
　　“葵，我变得更强了！等我回来，就让你成为我的女人！”
　　与此同时。
　　城主府邸中，俊美的城主人见阴刀，或者说他是奈落本体。
　　他正通过傀儡之术，观察枫之村的动静。
　　同时，他也在默默观察那个从自己身体里离开的东西，鬼蜘蛛的心。
　　……
　　一处村子，到处都充满火焰。
　　这是一个被强盗打劫了的村子。
　　击杀村民后，几个强盗带着抢来的物资，路过一处小溪。
　　忽然，一个肉块跳了上来，把他们吓了一跳。
　　肉块感应到人的气息，迅速变化，然后一个光着身子，背后有蜘蛛的纹身的无脸男出现在众人眼前。
　　“啊！是妖怪啊！”
　　几个强盗吓得连忙拔出刀。
　　“怪物！你别过来！”
　　然而，那个无脸裸男却一步步向他们靠近。
　　随着凄厉的惨叫响起，一分钟不到，所有强盗都变成了尸体躺在地上。
　　而他们的脸皮也都被扯了下来，只留下狰狞的血色在地上流淌，不断蔓延。
　　那个无脸男也是换上了一个比较清秀的强盗的脸，换上其中一个强盗的衣服，露出了邪恶的笑容。
　　“桀桀桀，虽然不知道怎么回事，但我要抢夺一切，把一切都烧光！”
　　……
　　“飒！”
　　随着一道发光的箭矢击中一只蜈蚣一样的妖怪，锋利的破魔之箭摧枯拉朽地把妖怪从头到尾消灭殆尽。
　　桔梗放下弓箭，淡定地对周围的村民说道：“解决了，已经没事了。”
　　“太感谢您了，巫女大人！”
　　村民们纷纷欢呼着，有的甚至跪下来磕头表示感谢。
　　桔梗摇了摇头，解决了危机后，收下了几个土豆作为报酬，还免费给受伤的村民用草药救治，这才在村民们感激又不舍的目光中离去。
　　巫女济世救人，本就不求回报。
　　若不是身体活过来了，需要进食，她甚至土豆都不想收。
　　看遍了民间疾苦，桔梗的心情也变得悲伤。
　　这个世界，和10年前比，似乎没有丝毫改变。
　　可笑的是，她自以为自己尽到了济世救人的职责，然而有她没她根本没有任何改变。
　　国与国之间，甚至盗贼和平民之间，人类与妖怪之间，依旧在不停争斗。
　　她或许能解决这只在村子作乱的妖怪，可人类盗贼对村子村民的残忍屠杀，她无能为力。
　　桔梗一边郁闷地想着这段时间的所见所闻，一边来到一处山洞，从双肩背包中取出小锅，生火开始煮土豆。
　　正看着火，忽然一道熟悉的气息传来。
　　桔梗马上看向入口处。
　　“你又来了，神永大人？”
　　神永新二撇撇嘴，来到她面前。
　　“你就不好奇我是怎么找到你的？”
　　桔梗淡定地收回目光，看向自己正在煮的土豆。
　　“不好奇。”
　　“哦，你就不好奇，我是不是在复活你的时候，在你身上做了什么手脚？”
　　“不好奇。”
　　“真的？”神永新二步步紧逼，凑近看着她。
　　“你就不好奇，我过来找你的目的？”
　　“不好奇。”桔梗依旧淡定，丝毫没有顺着他的话题往下说。
　　“不，你好奇！快点，说你好奇！”神永新二挨着她坐下，眼睛直勾勾盯着她。
　　“好吧，我好奇。”桔梗无奈地远离了他，顺着他的话答了一句。
　　“切，没意思。”
　　神永新二撇撇嘴，兴趣缺缺地从身后的空间掏出物资。
　　一小袋大米，还有牛肉，自己能保存久一点的腊肉。
　　他嫌弃的看着她锅里的土豆，没好气道：“好歹是大巫女啊，你就吃这个？几个土豆？”
　　桔梗淡定地继续看火，开口回答道：“村民们非要给，我也不好拒绝，而且这具身体也得进食。”
　　“至于食物的好坏，只要能吃，能填饱肚子就好，我并不在意。”
　　“可是我在意！我会心疼的。”
　　神永新二说着，毫不客气地握住了她的小手。
　　桔梗下意识挣扎了两下，没挣脱也就由着他握着了。
　　神永新二也不介意她这副淡然的态度。
　　有心结的女人是这样的。
　　冰山都会融化，何况她这刻意装出来的冷淡？
　　“今天犬夜叉问我能不能找到你。”
　　神永新二突然说了一句。
　　桔梗娇躯一颤，“然后呢？”
　　“然后我当然没告诉他，他说会用生命来保护你，我就说桔梗已经死了一次。”
　　闻言，桔梗叹了口气。
　　“不要欺负小动物。”
　　“呃，你怎么跟我家雪乃说的一样？犬夜叉是小动物吗？”
　　桔梗不理他。
　　她只是用剩下的那只小手，继续翻动土豆。
　　另一只还被某人握着呢。
　　神永新二看不下去了。
　　他掏出一碗香喷喷的，荤素搭配的牛肉盖饭，放到她手上。
　　“吃这个吧，你的土豆归我了。”
　　桔梗幽幽一叹，她很想拒绝。
　　可是看着他期待的眼神，她还是心软了。
　　她小口小口吃了起来。
　　这碗饭非常好吃。
　　当然，如果他不搂着她的腰就更好了。
　　这位神明大人，还真是不放过任何一个跟她亲近的机会呢。
　　她这样的亡魂，何德何能可以得到他那么贴心的照顾？
　　压抑着心里的异样，桔梗看着碗中的肉，忍不住问道：
　　“这是什么肉？”
　　“是腊牛肉，我特意给你找来的。”
　　“以后你要是饿了，吃饭不香，就切几片进去和饭一起煮。”
　　“牛肉啊，还真是奢侈呢。”
　　桔梗不禁感叹了一句。
　　在这个战国时代，牛也是非常重要的物资，杀牛可是会被治罪的。
　　当然，强盗和妖怪除外。
　　这是无法无天的类型。
　　听着她的感叹，神永新二没好气的抱紧她的纤腰，让她靠在自己怀里。
　　“你就是没苦硬吃！”
　　“我有点受伤了，桔梗，帮我治疗一下。”
　　桔梗脸颊微微发烫，不管怎么说，她也是一个女人啊。
　　被那般亲密搂抱，她甚至能体会到他的呼吸，还有有力的心跳。
　　“神永大人，你哪里受伤了？”
　　桔梗压抑心里的异样，疑惑地上下打量他。
　　神永新二没好气地说道：“你自己看啊，你应该会医术的吧！”
　　“给村民免费治疗，到我就不给治？桔梗你这是区别对待啊，我不服气！”
　　桔梗有些哭笑不得地看着他。
　　“恕我直言，神永大人您健康的很，而且…还有心思占便宜，我看您是无病呻吟，故意拿我这个巫女寻开心。”
　　闻言，神永新二握住她了小手，放在自己心口。
　　“我心受伤了啊。”
　　“桔梗，答应我，以后对自己好一点，好吗？”
　　“如果你非要没苦硬吃，那就别怪我天天过来监督你了。”
　　感受着他有力的心跳，还有他充满关心的眼神，桔梗心头一跳，下意识抽回小手。
　　沉默了一会儿，她开口解释道：“我不是没苦硬吃，只是习惯了。”
　　“以前我也是这样生活的，并不是你想的那样，非要吃苦什么的。”
　　“是这样吗？”神永新二狐疑地上下打量她淡然的小脸。
　　“是的，就是这样。”
　　“好吧，我暂且相信你，具体有待观察！”
　　神永新二说着，就静静搂着她的纤腰，抬头看向山洞外天空的星星。
　　桔梗吃完饭，正想起身去洗碗。
　　“让我来。”
　　神永新二手指一点，一股水流在奥特念力的作用下与碗筷融合到一起，随着飞快旋转，水珠落在地上，碗筷已经变得干干净净。
　　利匹亚要是知道他用奥特念力做这种事，会不会气得跳出来给他一拳？
　　哈哈，开玩笑的。
　　桔梗见神永新二用这种方法把碗洗了，心里很是无语。
　　他到底，是个什么样的人？
　　或者说，是个什么样的神明？
　　把碗筷放进背包，桔梗静静坐在石头上。
　　腰间的大掌依旧紧紧搂着，似乎没有放开她的意思。
　　桔梗心情复杂，面对这个救活自己的人，她怎么也生不起气。
　　和那个想要利用她的鬼婆里陶不同，这个人似乎是真心想要她这个人。
　　她的身体他要。
　　连她的心，他也想要夺取。
　　正心情复杂着，神永新二的声音响起。
　　“靠过来一点，安心啦，不会对你做坏事的。”
　　桔梗咬咬嘴唇，幽幽一叹，最终还是往他那边靠了靠。
　　小脑袋也是慢慢枕在他肩膀上，她闭上了眼睛。
　　神永新二也遵守诺言，没有做坏事。
　　他的光能量，悄悄融入她的身体。
　　缓解她的疲劳。
　　至于桔梗煮的土豆，被他三两下吃掉了。
　　渐渐的，桔梗睡着了。
　　神永新二小心翼翼的抱起她，让她睡在自己带来的毛毯上。
　　用自己的衣服盖住她的娇躯。
　　近距离欣赏着她的小脸，怎么看都觉得迷人。
　　明明是和戈薇一模一样的脸，可是黑长直发型与那抹忧郁的气质，却是那般吸引人。
　　不愧是童年女神，这份气质就是与众不同。
　　清晨。
　　桔梗醒来的时候，神永新二已经不在了。
　　看着身上的外套，还有身下软乎乎的毛毯，桔梗原本冰封的心，不由自主地产生了一丝悸动。
　　和犬夜叉的相遇，毫无疑问，是一场失败的人生。
　　桔梗以为自己这辈子都会害怕相信男人了，这样会导致自己产生致命的弱点。
　　还有，她也发觉自己太自负了，当初与黑巫女椿的较量中，被下了诅咒却没有当回事。
　　抱着这件外套，桔梗眼眶微微湿润。
　　“为什么要对我这么好啊？”
　　“而且，你的身边不是已经有戈薇小姐了吗？”
　　作为她的转世，理论上戈薇的生活，才是她最想要的。
　　话落，神永新二走了进来。
　　“你嘀咕什么呢？”
　　“唔…没什么，衣服还给你。”
　　桔梗面无表情的把衣服塞给他，然后脚步有些慌张的离开山洞。
　　“我要去洗个脸，神永大人请自便。”
　　等桔梗回来，神永新二又把一碗饭递给了她。
　　“要给我全部吃掉，你看看你，这段时间吃那么清淡，都瘦了！”
　　桔梗撇撇嘴，忍不住反驳。
　　“虽然这具身体被你复活了，但一开始是里陶以墓土和骨灰制作的，理论上已经不会再产生变化了。”
　　“既然你知道活着，又怎么会知道不会产生变化？少啰嗦，在我看来，你就是瘦了，你又不肯跟我回家，我也只有尽可能地让你吃点好的了。”
　　桔梗很想说“我不用的！”
　　可是对上他炽热的眼神，她顿时心虚地低下头，乖乖吃起了饭。
　　其实她感觉自己是个矛盾的女人。
　　本来以为自己这辈子都会大公无私的守护四魂之玉，直到老死。
　　可是犬夜叉的出现，让她明白，她也只是个女人而已，而且还产生了私心。
　　既然是女人，自然也会对真心的好意感动。
　　只是…
　　如果他能不要在自己吃饭的时候搂着自己的腰就好了。

第170章 试探，阴谋，有毒的碎片！
　　等桔梗吃完早餐，神永新二就离开了。
　　桔梗看着身边空荡荡的，一时间有些惆怅。
　　唯有腰间还残留着淡淡的温暖，仿佛依旧能感受到他手掌的温度。
　　说实话，她有些迷茫。
　　得知了当初身死的真相后，她对犬夜叉恨不起来了。
　　最多埋怨他不够成熟，导致她年纪轻轻的就死掉了。
　　还是以那么悲惨的方式死亡。
　　当然，她自己也有错。
　　但事到如今，她再次活过来了，是非对错已经不重要了。
　　就算杀掉那个罪魁祸首报仇，过去的一切也回不来了。
　　枫之村有了新的巫女。
　　她的妹妹枫，已经是可以独当一面的巫女了。
　　而她桔梗，这个死了10年再次复活的巫女，又该何去何从呢？
　　答案其实已经很明显了。
　　想到那个厚脸皮的男人，桔梗眼神变得柔和。
　　“再看看这个世界吧，等解决了这里的事情，或许我可以去看看以后的世界，一个…相对和平的世界。”
　　嘀咕了一句，桔梗背着神永新二给的背包，再次踏上了旅途。
　　桔梗一边走，一边掏出了一个小瓶子，里面放着两枚淡紫色的碎片。
　　正是四魂之玉的碎片。
　　她的人生，因为这东西而彻底改变。
　　而桔梗重活一世的使命，就是让四魂之玉彻底消失。
　　所以，她需要更多的，能克制四魂之玉的力量！
　　思索间，桔梗确定了自己的目标。
　　她要去融合巫女翠子剩余的灵力。
　　唯有这样，才能拥有克制四魂之玉的力量，从而不受四魂之玉邪灵的蛊惑。
　　……
　　人见城。
　　城主府邸里，奈落本体正坐在榻榻米上，手里却拿着一枚深紫色的四魂之玉碎片。
　　感受着增强的妖力，奈落嘴角微微上扬。
　　他好像知道该怎么用四魂之玉了。
　　这具弱小的半妖之躯，他必须舍弃。
　　是时候使用巫蛊之术了！
　　他要打造一个最强的蛊王，成为自己的身躯。
　　“来人。”
　　奈落此刻表面上的身份是人见城的城主，一声令下，马上有仆人走了进来。
　　“大人，有何吩咐？”
　　“去把花开院晴空大法师请过来，有要事相商。”
　　“是。”
　　不一会儿。
　　一身华丽阴阳师装扮的花开院晴空趾高气扬的来到了房间，隔着屏风，与人见阴刀面对面。
　　关于新继位的城主人见阴刀，花开院晴空也有所耳闻。
　　据说是个很英俊的贵公子，然而从小体弱多病，不轻易出门见人。
　　“人见城主，唤我前来所为何事？”
　　花开院晴空没功夫闲聊，年轻气盛的他根本不会把区区一个人类城主放在眼里，因此他开门见山提出疑问。
　　“呵，别急，大法师阁下，请看看这个。”
　　人见阴刀从屏风后面递过来一枚四魂之玉碎片。
　　好戏，就要开演了！
　　……
　　离开城主府后，花开院晴空捏着四魂之玉的碎片，眼神变得火热。
　　虽然不知道是谁把四魂之玉给爆成了碎片，但这刚好给了他逐渐吸收四魂之玉的机会。
　　说不定，当全部吸收四魂之玉的力量后，他还能拥有穿梭时空的能力，返回自己的时代，一举两得的事！
　　这般想着，他完全没注意到，四魂之玉碎片上散发着淡淡的黑气。
　　并且，原本就深紫色的碎片，颜色更加深邃了一些。
　　……
　　目送趾高气扬的花开院晴空离开，奈落嘴角微微上扬。
　　“还是太年轻了啊。”
　　“连我半妖的身份都发现不了，还敢自称大法师？”
　　“呵，就算真正的大法师又怎样？人类，都是一样的！”
　　想到10年前被自己偷袭而死掉的大巫女桔梗，奈落笑容更加灿烂。
　　然而，忽然的，他感觉心口一阵疼痛。
　　他猛地吐出一口黑色的鲜血。
　　“可恶！”
　　奈落痛苦地在地上抽搐了几分钟，满脸的不甘心。
　　“明明已经抛弃了鬼蜘蛛的心，可为什么想到那个女人，身体就会面临崩溃？”
　　奈落静下心来，不由得想到自己诞生的理由。
　　邪恶的强盗鬼蜘蛛，对圣洁美丽的巫女桔梗起了占有之心。
　　于是，鬼蜘蛛利用自己邪恶的灵魂，吸引了一大群魑魅魍魉吞噬了他灵魂，然后就有了他奈落的诞生。
　　可他奈落不是鬼蜘蛛，对女人也不感兴趣。
　　他诞生后，本能地感觉桔梗会是自己的弱点，因此就设计杀死了桔梗，鬼蜘蛛的心，也因此被压制，沉寂了下去。
　　来不及多想了，奈落捂着疼痛的胸口，迅速离开了城主府。
　　他必须把鬼蜘蛛的心回收。
　　与此同时。
　　灭掉了几个村子，换上一张自认为帅气的脸的鬼蜘蛛随手把抢来的战利品丢在地上。
　　“可恶，为什么！不管怎么抢夺金银财宝，或者是杀人，我的心都没办法满足！我到底是谁！我想要的究竟是什么啊？”
　　躺在地上，‘鬼蜘蛛’露出迷茫的表情。
　　这时候，一个光头法师走了过来。
　　“好邪恶的妖气，孽畜，这不是你该来的地方，消失吧！”
　　这位偶然路过的法师毫不客气地用禅杖锤在了‘鬼蜘蛛’脸上。
　　对此，‘鬼蜘蛛’丝毫不慌。
　　他可是实验过了，手脚被砍都能长出来，而且还能变成更强的形态。
　　区区法师，他根本不放在眼里。
　　一分钟不到，这位见义勇为的法师，就被剥掉了脸皮，倒在地上再无声息。
　　和普通的杂鱼妖怪不同，‘鬼蜘蛛’是特殊的，可以说它是另一个奈落。
　　就算受伤，也会马上有杂鱼妖怪过来补充，恢复身体的伤势。
　　随手解决了一个法师，‘鬼蜘蛛’带着战利品，继续前往下一个村子，准备杀人越货。
　　忽然，他看见山村道路上，一个身穿红白巫女服的美丽身影，整个人都呆住了。
　　“桔梗？！”
　　他下意识念出了这个名字，无数回忆在脑海涌现。
　　属于鬼蜘蛛的记忆，终于被他回想起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　鬼蜘蛛突然疯狂大笑起来！
　　“桔梗，是你啊，你还活着啊！”
　　“虽然不知道怎么回事，但你还活着，真是太棒了！”
　　“我鬼蜘蛛，终于有机会得到你了！”
　　没有犹豫，鬼蜘蛛舍弃了抢来的物资，迅速朝桔梗的方向奔了过去。
　　“桔梗！是你对吗？”
　　看着这个跳出来挡在自己面前的男人，桔梗眉头一皱。
　　“好雄厚的邪气！你是谁？”
　　“哈哈哈！”鬼蜘蛛仰天狂笑，眼睛死死盯着前方这道美丽的身影。
　　“你忘记我了吗？我是那个被你拖到山洞里救助，勉强吊着一口气的那个，我是鬼蜘蛛啊！”
　　闻言，桔梗脸色一冷。
　　“原来是你，居然敢出现在我的面前，看来你是做好被消灭的准备了。”
　　桔梗取下背后的弓，做出要射击的姿势。
　　“等等！桔梗，当年偷袭你的事情，可不是我鬼蜘蛛的意愿！我可是想要得到你的，怎么会忍心伤害你？”
　　“桔梗，看看我这张脸，还有我的身体，我已经不是当初那个废人了！做我的女人吧！”
　　听着这种恶心的话，桔梗没有回答，抬手就是一发破魔之箭。
　　鬼蜘蛛来不及闪避，身体被闪烁着白光的箭矢射个正着。
　　“啊！”
　　随着惨叫，鬼蜘蛛半个身体直接变成碎末，他倒在地上抽搐。
　　若不是我大群毒虫迅速钻入了他的身体，抵消了破魔之箭的灵力，他现在已经被消灭了。
　　桔梗此刻可是满状态，传说中的大巫女可不是吹出来的。
　　鬼蜘蛛还在哀嚎，又一发威力更大的破魔之箭飞了过来。
　　关键时刻一大群杂鱼妖怪飞了出来，再次抵消了箭矢。
　　桔梗脸色肃然地看向天空。
　　那里，一个戴着狒狒面具的妖怪正漂浮着。
　　“回到我的身体吧，鬼蜘蛛，我突然发现，你还是有那么一点用处的。”
　　狒狒面具的妖怪幽幽地说了一句。
　　鬼蜘蛛的伤势被毒虫修复好后，他露出厌恶的表情。
　　“奈落！是你这个混蛋！居然敢杀我的桔梗！你给我去死吧！”
　　鬼蜘蛛看见奈落就生气。
　　他二话不说，提着变成镰刀的手，猛地扎进了戴狒狒面具男人的胸口。
　　然而，这正中奈落的下怀。
　　鬼蜘蛛脸色一变，他发现自己的手拔不出来了，而且身体还被一股强大的力量拉扯着融入奈落的身体。
　　“不，我不要回去！混蛋奈落，放开我！”
　　“呵，这可由不得你来决定。”
　　随着鬼蜘蛛的惨叫声慢慢停止，现场只剩下奈落和握着弓的桔梗。
　　“你就是奈落吗？那个卑鄙小人？”
　　桔梗的心情说不出的复杂。
　　面对这个杀死自己，让自己在怨恨中死去的仇人，真见面了，心反而平静了下来。
　　“卑鄙小人？呵，只是策略而已，我只是随便动了动手，就把大巫女弄死了，这不正好证明了我的优秀吗？”
　　“倒是你，桔梗，你不是死了吗？为什么又活过来了？”
　　奈落直勾勾盯着这个女人，身体微微颤抖。
　　这不是兴奋，而是本能的恐惧。
　　桔梗冷冷一笑，拉着弓，箭矢已经对准了奈落。
　　“你不配知道，也不配听我说话！”
　　凝聚着净化灵力的箭矢，嗖的飞了出去，带起一阵庞大的灵力洪流。
　　这已经不是箭矢了，反而像是光波。
　　奈落却没有闪避，嘴角微微上扬。
　　随着身体被粉碎，他幽幽的留下一句话。
　　“我们还会再见面的，桔梗。”
　　看着落在地上的娃娃，桔梗眉头一皱。
　　“居然是傀儡之术？用傀儡和自己的本体互换了吗？还真是个狡猾的妖怪。”
　　桔梗用灵力把周围的妖气和邪气净化了一下，继续向前。
　　她已经明白为什么必须得收集四魂之玉了，也明白了奈落、鬼蜘蛛和四魂之玉的关系了。
　　刚才她的箭矢，理论上是可以做到消灭鬼蜘蛛的。
　　这样一来，失去心脏的奈落不说被消灭，至少也会元气大伤，不敢轻易跳出来搞事情。
　　可是，关键时刻，那些毒虫却冒了出来。
　　她感受到了不对劲。
　　是四魂之玉的邪灵在搞鬼！
　　“看样子，去获得翠子的灵力这件事，已经刻不容缓了。”
　　桔梗幽幽一叹，感觉压力山大。
　　有这么一个阴险的家伙躲在暗处，让人觉得如芒在背。
　　……
　　“噗！”
　　使用傀儡转移到城主府的奈落吐出一口鲜血。
　　“大意了！没想到桔梗居然是真的，那份灵力，强大的可怕！”
　　“而且，若没有及时回收鬼蜘蛛，我就死定了啊，桔梗真是个不容小觑的对手。”
　　“同时，那个让她复活的家伙才是最可怕的！”
　　身体颤抖个不停，奈落打算再苟一苟，发育发育。
　　……
　　战国时代灵力丰富，怨念强大的人死后都会变成鬼怪。
　　花开院晴空也趁机收集了一大堆鬼怪作为式神替死。
　　这是他最大的底牌。
　　只要式神足够，就能不停地抵挡致命伤害。
　　这也是他敢自称大法师的底气。
　　花开院晴空的能力还是有的，这不，半天不到，他就从一只妖怪身体里找到了一枚四魂之玉。
　　这时候，人见阴刀又派人来传唤他。
　　花开院晴空有些不耐烦，不过想到这里毕竟是人家的地盘，他还要发育，于是只能忍着不爽，来到府邸谒见。
　　面对面跪坐着。
　　花开院晴空不爽地问道:“城主大人有何要事？”
　　人见阴刀，或者说奈落嘴角微微上扬。
　　“也没什么，就是想向大法师借用一个东西。”
　　花开院晴空一愣。
　　“什么东西？”
　　奈落站了起来，眼神炽热的盯着花开院晴空。
　　“大法师阁下的身体，还有一切！”
　　闻言，花开院晴空脸色一变。
　　“你是在开玩笑对吗？”
　　“不，我是认真的。”
　　花开院晴空也感受到了不对劲，他马上甩出一张符纸。
　　化为一道雷电，朝人见阴刀劈了过去。
　　然而，劈中的身影却消失了，只留下一个人皮娃娃。
　　“可恶，居然是傀儡之术？”
　　花开院晴空凝重的后退，正准备迅速离开，地板却突然裂开。
　　他体内能量涌动，轻松落地。
　　然而，眼前的场景却让他差点吐出来。
　　只见四周弥漫着恶臭，无数五颜六色的虫子身体纠缠在一起，粘液到处都是。
　　而在虫子堆中，一个熟悉的人头，正有气无力地哀嚎着。
　　“救我……！花开院老大！啊，我好痛苦，救救我！”
　　这个被镶嵌在虫子堆里面的人，居然是三千院秀次，他的同伴！
　　花开院晴空闭上眼睛，抬手甩出一道符纸，熊熊火焰包围了那个不成人形的队友。
　　“秀次，一路走好！”
　　这种情况下，已经不是救不救的问题。
　　而是他根本没办法救，救出来也治不好。
　　三千院秀次，显然已经和那个恶心的虫子身躯合为一体了。
　　花开院晴空想要送队友一程，然而周围的虫子却爆炸开来，粘液瞬间熄灭了火焰。
　　恶臭袭来，花开院晴空发现自己被包围了。
　　“真恶心，城主，你到底是个什么东西？”
　　闻言，一个头颅自虫山上方出现，正是人见阴刀的脸。
　　奈落邪恶一笑，“我是奈落，记住这个名字吧，因为你即将成为我的身体！”
　　“哼，痴心妄想！”花开院晴空直接火力全开，体内能量疯狂调动。
　　然而，忽然一股紫色的毒气在他体内爆发，花开院晴空瞬间跪在地上，脸色惨白。
　　“怎么可能？不能动了？你做了什么？”
　　奈落嘲讽地看着这个自负的少年，“要怪就怪你太贪心，四魂之玉碎片，可不是那么好拿的！”
　　花开院晴空顿时了然，眼神里露出绝望的神情。
　　他在得到四魂之玉碎片后，感受到增强的能量，马上就把碎片镶嵌在皮肤里面了，结果就中了奈落的圈套。
　　那个碎片，有毒啊！
　　“那么，大法师阁下，您的身体还有一切，我都收下了，放心，你想要的，我会帮你去得到！”
　　随着这句话落下，花开院晴空发出惨叫。
　　不一会儿，一切归于平静。

第171章 有私心的巫女，才更像女人！
　　大概过去了一个小时。
　　花开院晴空站了起来。
　　他脸上的张狂消失不见，取而代之的，是一抹阴郁的气质。
　　一股邪气在他体表浮现，但很快就隐藏了下去。
　　只要他不主动暴露或者被相对的力量破防，根本不会有人发现他半妖的身份。
　　没错，半妖。
　　此刻这具身体，已经是由奈落主体掌控，而花开院晴空的灵魂，已经和他的队友三千院秀次一样，与无数被奈落压制的杂鱼妖怪一起待在奈落的巢穴中。
　　那个巢穴，也是奈落真正的姿态。
　　是无数魑魅魍魉糅合在一起的大杂脍身躯。
　　而借助四魂之玉，奈落可以使用巫蛊之术，把没用的部分逐渐剥离，丢弃从而不损伤自己的力量。
　　等他的妖怪之躯不断凝炼，迟早会获得足以比拼大妖怪的伟力！
　　感受着花开院晴空体内这股特殊的能量，还有那奇怪的身体活性，奈落不禁露出欣喜的表情。
　　“这股力量，不可思议，居然在慢慢消化其他杂鱼的身体！”
　　“这就是花开院晴空和三千院秀次记忆中觉醒者的力量吗？”
　　“桀桀桀，现在都是我的了！”
　　得到了新的力量，奈落迫切地想要实验一下自己现在的强度。
　　而最好的试金石，就是枫之村的几个外来者！
　　特别是记忆中花开院晴空恨不得对方消失的那个神永新二。
　　既然拥有了花开院晴空的一切，奈落自然也要满足这个灵魂所渴求的。
　　而在被他吞噬夺舍的最后，花开院晴空所有的不甘心和怨恨，都指向了那个名为神永新二的男人。
　　还有花开院秀次，奈落同样得到了对方隐身的觉醒能力。
　　不过想要让这份能力完全属于自己，奈落必须得得到那个名为椎名真昼的巫女。
　　经历过鬼蜘蛛的事情后，奈落明白了灵魂的重要性。
　　他之所以到现在还只是个半妖，完全是因为没有满足鬼蜘蛛的愿望。
　　毕竟鬼蜘蛛让妖怪们吞噬自己灵魂和肉体的条件，就是拥有一具健康完美的身体，从而得到巫女桔梗。
　　而他奈落诞生后做的第一件事，就是卸磨杀驴，不但没有得到桔梗，反而用阴谋诡计和偷袭杀死了桔梗。
　　这就导致他10年来，除了巫蛊之术和傀儡术，几乎一事无成。
　　如果他真拥有大妖怪这样的力量，还需要什么阴谋诡计？
　　直接上就是了！
　　作为拥有致命缺陷的半妖，他只能一苟再苟！
　　……
　　奈落用着花开院晴空的身体，把自己打扮成衣衫褴褛的样子，然后用毒虫作为视野，观察了雪之下雪乃几个巫女在枫之村的生活作息。
　　随后，他趁着椎名真昼和由比滨结衣外出采药的时候，装作体力不支的样子，倒在两人前方。
　　“救…救救我！”
　　他装作痛苦的样子，冲两女伸出满是伤口的手，然后“晕”了过去。
　　“呀！你怎么样？”由比滨结衣这个傻白甜看见有人倒在自己面前，马上就想要过去查看。
　　奈落趴在地上，嘴角微微上扬。
　　这就是人性。
　　如此天真的巫女，和桔梗没什么两样。
　　这就是打入枫之村内部，然后把她们逐一击破，最后给予神永新二致命一击的契机！
　　“等等！结衣，先不要过去！”
　　椎名真昼眉头一皱，连忙拉住了由比滨结衣。
　　“欸，为什么？他倒下去了耶！”
　　由比滨结衣不解地回头看着闺蜜。
　　椎名真昼叹了口气。
　　神永新二过来她房间偷香窃玉的时候，可不仅仅是吻她。
　　他还向她说了一堆不要相信陌生人，并且不要随便救助倒下的人的事情。
　　尤其是重点强调战国时代不许做这种圣母心泛滥的事情。
　　桔梗的遭遇就是最好的教训。
　　椎名真昼当然也是个善良的人，她不可能对倒在自己面前，还向自己求救的人无动于衷，只是有了神永新二打的预防针，她更加谨慎而已。
　　“结衣，救助他并不需要我们上前，而且万一他是坏人怎么办？”
　　“我们两个的法术虽然对妖魔有克制效果，可对上人类，我们法术的威力根本不够。”
　　“况且，你忘记我的灵力特性了吗？”
　　听到椎名真昼的话，由比滨结衣恍然大悟。
　　她一拍小手，“对哦，真昼你的灵力特性除了护盾效果，也是可以治疗的。”
　　“没错，就是这样，我完全可以站在这里给他治疗一下。”
　　椎名真昼笑着点了点头，然后随手就对倒在地上昏迷的求救者甩出一个含有净化之力的护盾光球。
　　因为具有保护和治疗的效果，椎名真昼将其称为守护之光。
　　随着光束落到“花开院晴空”身体上，一股黑烟迅速从他身上爆发出来。
　　奈落顿时跳了起来，脸色狰狞的盯着这两个不按照套路出牌的巫女。
　　“可恶，居然被你们识破了，那就不要怪我了！”
　　“是你，花开院晴空！”椎名真昼马上认出了这个人的身份。
　　由比滨结衣也下意识和椎名真昼一起后退，露出警惕的表情。
　　居然会对椎名真昼的守护之光有那么大的反应，还冒黑烟，说明眼前这个根本不是好人。
　　“桀桀桀，束手就擒吧，你们的灵力和桔梗比起来，弱的可怜！”
　　奈落身体一震，轻松挣脱了守护之光的净化效果，一群毒虫率先飞了过去。
　　看见密密麻麻的飞虫，由比滨结衣吓得脸色发白。
　　椎名真昼也下意识打了个冷颤。
　　哪有女孩子不怕虫子的呢？
　　而且现在还出现了一群！
　　椎名真昼连忙给自己和结衣都套了个金色的护盾。
　　毒虫撞击在护盾上，发出刺耳的“滋滋”声。
　　“看你们能抵挡多久？其他人已经来不及过来救你们了，束手就擒吧，这样我还能温柔一点。”
　　似乎是夺舍了花开院晴空的缘故，奈落多少带着一点张狂。
　　胆子都大了许多。
　　要是以前，他是绝对不敢来枫之村搞事情的。
　　但现在，花开院晴空的特殊力量，还有掌控的式神替死之术，现在的他，强得不是一丁半点！
　　至于为什么花开院晴空的式神替死之术没有对奈落发挥作用，其实原因很简单。
　　奈落并不是直接攻击，或者杀死花开院晴空。
　　他是和花开院晴空融合为一体，然后在把这家伙的灵魂镇压。
　　而且，当时花开院晴空还中毒了，身体麻痹，根本无法结印使用法术，别说是召唤式神了，他动都动不了，只能任由奈落宰割。
　　看着金色护盾里的两个少女，奈落下意识舔了舔嘴唇。
　　由比滨结衣咬咬牙，拿起背后的弓箭对着奈落射出一发破魔之箭。
　　奈落却随手就拍开了。
　　这具身体的能量，给了他直面破魔之箭的底气。
　　由比滨结衣见自己的攻击没有效果，脸色变得更加惨白了。
　　“要怎么办？我的灵力太弱了，根本打不过他啊！”
　　椎名真昼维持着金色护盾，不由得深吸一口气。
　　“只有最后一个办法了，神永君！救命！有人要欺负你的女朋友！”
　　“欸？真昼你什么时候成神永君的女朋友了？”由比滨结衣有些懵逼的看着她。
　　“这不重要，重要的是求救，神永君肯定会听见的！”
　　“哦哦，我也来！”
　　奈落见此忍不住笑了出来，“你们叫破了喉咙也没有用！我已经调查过了，你们期待的那个男人，根本就不在枫之村！”
　　然而，话音刚落，一个声音在他身后响起。
　　“不好意思，还真有用。”
　　“什么？”
　　奈落被吓了一跳，连忙身形爆退。
　　“现在想跑，晚了。”
　　神永新二冷着脸挡在结衣和真昼面前。
　　奥特念力瞬间锁定了眼前的“花开院晴空”。
　　感觉自己无法行动的奈落冷汗直流。
　　他下意识就要使用傀儡替身术，离开这里。
　　然而。
　　神永新二的一句“禁言”，他瞬间感觉体内的能量停止了活动，别说傀儡术了，想要开口说话拖延，却一句话也说不出。
　　张了张嘴，来不及多想，一道银色的圆刃已经把他切成了两半。
　　不止如此，这圆刃似乎有毒，奈落发出“呃呃呃”的声音，只能眼睁睁看着自己这具身体每一个细胞都化为尘埃。
　　这个男人，到底是何等的存在？
　　他从哪里冒出来的？
　　而且，让自己的身体细胞消散的力量又是什么？
　　在不解中，奈落刚得到的身躯还没来得及展示出潜力，就光速下线了。
　　神永新二松开捂住结衣和椎名真昼眼睛的手，笑着说道：“好啦，已经没事了，坏人已经被我打跑了哦。”
　　椎名真昼松了口气，笑着上前抱住他的胳膊：“谢谢，神永君又救了我一次。”
　　由比滨结衣也是眼神热切地看着他，“谢谢你，神永君，吓死我了，这个花开院晴空突然就跳出来袭击我们。”
　　“安心啦，已经没事了。”
　　神永新二抬手摸了摸两个少女的头发，柔声安慰。
　　刚才那一发八分光轮之所以能把花开院晴空干掉，是因为他在其中融入了细胞转化光束。
　　而那一发禁言的言灵，更是直接封印了花开院晴空的阴阳术，防止对方用式神替死。
　　……
　　“噗！”
　　人见城府邸。
　　再次从人见阴刀这具身体上苏醒，奈落虚弱的倒在地上，胸膛剧烈起伏。
　　他向来不会把自己置于危险之中。
　　因此，他还留下了后手，一旦花开院晴空这个特殊的分身死亡，意识就会转移到人见阴刀的身体上。
　　只是，想到被一招秒杀的画面，奈落心里憋屈的不行。
　　“可恶，好不容易得到的能量，那样完美契合妖怪之躯的身体，就这样没了！”
　　“神永新二，那个男人…到底是怎样的存在？”
　　连他体内的能量都能瞬间封印，对方仅仅只是说了两个字而已。
　　这就是“言灵”吗？
　　言出随法，简直是神明才能拥有的力量！
　　奈落身体颤抖着，眼神却露出炽热的光芒。
　　他记得，花开院晴空记忆里的未婚妻，神永葵也是言灵师。
　　如果能跟着一起前往那个时代，得到神永葵，那么他奈落也可以掌控言灵的力量！
　　不得不说，奈落想的还挺美。
　　然而，四魂之玉的邪灵已经要哭晕在厕所了。
　　他可是好不容易才把这三个拥有邪恶之心的人传送到这个时代，就是为了搞事情，顺便给奈落当做垫脚石。
　　然而，现在其中一个藤原一喜最先歇菜。
　　潜力最高的花开院晴空，被奈落白送了人头。
　　最后一个可以隐身的三千院秀次，这家伙好像没什么用。
　　至于奈落想前往未来的时空，这简直是在想屁吃。
　　在戈薇那个时代，大妖怪都死绝了，唯一一个奴良滑瓢已经被干掉了，还没恢复，算半个大妖怪的羽衣狐，也只能苟延残喘。
　　甚至四魂之玉邪灵还压根看不上这贱狐狸。
　　在没有灵气的时代，奈落这种弱鸡过去了，只会成为妖魔的养料。
　　因此，四魂之玉是不会让奈落穿越时空的。
　　……
　　来到神永新二这边。
　　他把戈薇和椎名真昼送回神社后，就转身离开了。
　　其实他刚才确实不在枫之村，反而和桔梗在一起。
　　不知道是不是想通了，桔梗不怎么排斥他。
　　对此，他自然是要乘胜追击了。
　　该搂腰就搂腰。
　　至于亲亲，这个估计还不行。
　　桔梗此时已经朝着除妖师的村子前进。
　　看见神永新二出现，她点了点头，没有停下脚步继续前进。
　　“包给我吧，你背着不重吗？”
　　神永新二把她的背包收起来，这才满意地点点头。
　　“谢谢。”
　　桔梗抿了抿嘴唇，道了声谢。
　　神永新二厚着脸皮握住她的小手，“我们之间就不用说谢谢了吧！真要谢的话，嘴上说说的我可不认。”
　　桔梗看了一眼被握着的小手，忍住心里的悸动，没有接话。
　　因为她也在慢慢了解神永新二。
　　这个厚脸皮的男人。
　　如果她真的说要用行动表达谢意，估计他马上会提出拥抱或者接吻这种瑟瑟的事。
　　所以最好的应对方法，就是当做自己没听见。
　　一起走在路上，桔梗突然说道：“神永大人，我要去除妖师的村子。”
　　“嗯？去那里干嘛？瞻仰巫女翠子化身的雕像吗？”
　　神永新二疑惑地看着她。
　　桔梗叹了口气，把之前奈落和鬼蜘蛛袭击自己的事情说了一遍，然后认真地解释道：
　　“我需要翠子的力量，这样才能克制四魂之玉。”
　　“可是，融合其他巫女的力量，甚至是灵魂，会有风险的吧！而且桔梗你不是可以净化四魂之玉吗？”
　　“不，我现在已经无法净化四魂之玉了，或者说无法像以前那样净化。”
　　桔梗很诚实地说出了自己的情况。
　　面对这个人，她觉得不需要隐瞒。
　　“不会吧？可你也是能看见四魂碎片的吧？为什么会无法完全净化？”
　　“这个原因你已经猜到了不是吗？”桔梗看了一眼被他握着的小手，目光缓缓投向远处。
　　“我已经不是曾经那个无欲无求，一心悬壶济世，舍己为人的巫女了。”
　　“我有了自己的私心，是个自私的女人，这样的我，会被四魂之玉蛊惑，也可能会被利用，唯有翠子的力量才能让我摆脱四魂之玉的蛊惑。”
　　听到这里，神永新二下意识握紧了她的小手。
　　“我倒是希望你一直有私心，因为这样的桔梗才是一个女人，而不是一个圣人！”
　　“放心吧，我会陪在你身边，如果融合翠子的灵力出现意外，我会把你救回来的。”
　　听到这话，桔梗张了张嘴，想要道谢，但想到他的性格，她又马上止住了这个念头。
　　“嗯。”
　　她最终只是应了一声，认可了他的话。

第172章 融合翠子魂魄，桔梗入队！
　　四魂之玉其实就是被妖怪吞噬过程中，被翠子使用四魂抽取之术没有来得及净化的灵魂结晶。
　　它是从翠子那具已经被妖怪吞噬大半的身体的心脏处掉落的。
　　而失去了灵魂和意志，翠子那具身体化为了石像，依旧待在当初战斗的地方。
　　现在那里已经形成了一个地脉动摇的区域，有结界守护着，防止内心邪恶的人靠近。
　　而具体地点，就位于除妖师村落后山。
　　这个除妖师村落，就是当初巫女翠子的同伴或者侍从建立起来的村子。
　　他们世代进行着降妖伏魔的工作。
　　不过，比起翠子的灵力，那些人更多的是使用制作的药物和武器物理除妖，对付的也都是一些弱小的妖怪。
　　当然，这个村子也不是没有厉害的人。
　　但…全被四魂之玉给坑死了。
　　其中一位强大的除妖师首领，更是被四魂之玉蛊惑，把自己亲近的人都杀得差不多了。
　　这才导致除妖师村落的传承断绝。
　　而京都知名的大法师也拿四魂之玉没办法，最后才选择了把四魂之玉交给没有私心，并且天生灵力强大的巫女桔梗净化。
　　在这一代的除妖师首领的带领下，神永新二和桔梗来到了翠子身躯所在的结界入口。
　　这一代的除妖师首领也是认识桔梗的，而且当初就是他护送四魂之玉到桔梗手中的。
　　如今10年过去，一切物是人非。
　　没想到如此纯净的大巫女，也会落得这般悲惨的命运。
　　一开始，桔梗的出现吓了他一大跳。
　　他还以为是亡灵复活了呢。
　　“桔梗大人，还有神永大人，这里就是巫女翠子大人与妖怪战斗的地方，也就是四魂之玉诞生的地方。”
　　“翠子大人虽然已经身死，可她的力量却依旧在持续发挥作用，守护着这里，不让任何邪恶之人靠近。”
　　“我不方便进去，接下来只能看你们自己了。”
　　除妖师首领说着，就离开了。
　　他没有问桔梗来这里的目的。
　　识时务者为俊杰，桔梗这样的巫女，不是他这种传承断绝的除妖师能对付的。
　　何况，现在的桔梗，还是活人。
　　对于桔梗，除妖师村子的人都应该感到愧疚。
　　因为若不是他们没用，没有那个能力净化四魂之玉，也不会导致桔梗因为守护四魂之玉而落得身死的下场。
　　“进去吧。”桔梗目送除妖师首领离开后，对着神永轻声说了一句。
　　“嗯，一起。”
　　神永新二自然的握住她的小手，大步朝洞穴走了进去。
　　不出意料的，很轻松就进去了。
　　翠子的结界并没有阻拦。
　　毕竟神永新二也没有什么坏心，四魂之玉这种东西他也看不上。
　　他和桔梗一样，都是希望四魂之玉消失。
　　这也是解放翠子灵魂的唯一方法。
　　要知道，翠子的灵魂，依旧一直待在四魂之玉里面，和邪恶的妖怪灵魂不停战斗着。
　　正义与邪恶的灵魂纠缠在一起，这才形成了四魂之玉那不可思议的的力量。
　　随着深入洞穴，
　　一股邪气散发出来，更多的却是纯净的灵力。
　　桔梗和神永新二的到来，使得灵气压制了邪气。
　　不一会儿，神永新二和桔梗就看见了被妖怪缠绕，身体化为雕像的翠子。
　　那精致的脸颊，是个美人无疑了。
　　传说中的大巫女，颜值自然不会差。
　　而仔细看，翠子的心口有些个空洞，那里就是四魂之玉诞生的地方。
　　神永新二心情有些复杂。
　　本来想着把四魂之玉放回这个空洞，好让翠子和妖怪一同复苏。
　　他再直接使用细胞转化光束，分离翠子和妖怪，最后一举消灭邪灵。
　　却不成想，四魂之玉被他给爆成碎片了。
　　真是计划赶不上变化。
　　“我要开始了，神永大人，能找放开我的手吗？”
　　看着眼前翠子的雕像，感受着那股纯净的灵力，桔梗忍不住抬眸看向自己被握着的小手。
　　“行，开始吧，我帮你护法。”
　　神永新二松开她的小手，来到一边准备随时应对可能发生的危机。
　　桔梗深吸一口气，看着眼前这个和自己有着近乎相通遭遇和命运，与妖怪战斗到最后一刻的传奇巫女，双手合十，做出一个法印。
　　她要做的，就是融合巫女翠子的死魂，也就是每个人都拥有的“魂魄”。
　　当然魂魄并不是灵魂。
　　翠子的灵魂还在四魂之玉里面，魂魄主要是影响身体行动的关键。
　　而眼前这具翠子的残骸，唯一的灵性，也正是翠子的魂魄在发挥作用。
　　“来吧，翠子，我们都是巫女，具有相同的灵魂，拥有相同的夙愿，请助我一臂之力吧！”
　　“翁！”
　　随着桔梗结出印诀，翠子雕像灵性涌动，化为一个白色的光球，瞬间进入了桔梗的身体。
　　刹那间，白光绽放。
　　桔梗的身体一震，束着的秀发自然散开，衣服无风自动。
　　她现在是活人。
　　以活人的身份去吸收另一份魂魄，会导致身体不稳定，这就是风险所在。
　　“唔！”
　　融合翠子死魂的瞬间，桔梗的脑海中闪过一些画面。
　　那正是巫女翠子与妖怪战斗的场景。
　　这位巫女翠子，果然和她一样，以降妖伏魔为己任。
　　“翠子…请赋予我克制四魂之玉的力量吧！”
　　“轰！”
　　庞大的灵力洪流在桔梗身上涌现，使得山洞都剧烈颤抖起来。
　　融合，就这样完成了。
　　等灵力平静下来，桔梗雪白的肌肤上，也是浮现出细密的汗水。
　　她睁开眼睛，冲神永新二笑了笑。
　　“我成功了呢，看来，翠子也是认同我的。”
　　说完，她身体一软，仿佛失去力气一般倒了下来。
　　神永新二连忙上前，把她抱了个满怀。
　　抱着桔梗香软的身体，神永新二也不禁露出笑容。
　　“认可你是肯定的啊，毕竟，你可是桔梗。”
　　神永新二一副理所当然的表情，手臂一用力，就把她拦腰抱起，坐在一块干净的石头上。
　　桔梗此刻刚完成与翠子魂魄的融合，身体还很虚弱。
　　可听着他如此信任的话，心里也是暖洋洋的。
　　这家伙，就那么相信她么？
　　要知道，有时候他自己都会怀疑自己能不能做好这件事。
　　可以说，她其实是在逞强。
　　以活人的身体，融合死人的魂魄，是很有可能导致身体出现异常的。
　　感受着他的体温，桔梗莫名地感到安心。
　　于是，她情不自禁地闭上美眸，小脑袋也是轻轻靠在他怀里。
　　神永新二看着她这张绝色的小脸，忍不住开口提问。
　　“桔梗，我可以亲你吗？”
　　桔梗脸颊变得滚烫，忍不住抬眸注视着他。
　　这家伙，说的什么啊？
　　居然说这么直接的话，她要怎么回答呀？
　　“你不说话，是默认啦？”
　　“才不是！”桔梗连忙摇头否认。
　　“我休息好了，请放开我，神永大人。”
　　少女矜持的说着，脸上也是带着冷淡的表情。
　　若不是察觉到她心跳加快了，神永新二还真被她糊弄过去了。
　　桔梗提起力气，用手推了推他，然后脱离他的怀抱站了起来。
　　“走吧，目的已经达成，没必要留在这里了。”
　　“而且…除了翠子的死魂，这里还有妖怪的，充满了各种怨念。”
　　神永新二点点头，同样起身，和她一起走出了洞穴。
　　翠子的死魂已经不在了，结界自然也就消失了。
　　“为了防止这里的妖怪死魂被利用，我觉得还是毁掉比较好。”
　　说着，神永新二身体绽放光芒。
　　在桔梗震惊的注视下，双臂迅速摆出十字形。
　　刹那间，一道璀璨的银色流光，从他散发光芒手臂发出，瞬间笼罩了洞穴。
　　“轰隆隆！”
　　空气被瞬间击破，伴随着火花和闪电，银色的流光打穿了整个洞穴，把妖怪残骸与翠子石像全部笼罩。
　　等桔梗反应过来时，别说洞穴了，整个后山都消失了。
　　前方平整地残留着烧灼的痕迹，地面都被凸显出一道触目惊心的痕迹。
　　用一发弱化版的斯派修姆光线解决了妖怪残骸，神永新二把手放下，光芒也停止了闪烁。
　　看着桔梗瞪大眼睛的可爱模样，他不禁笑着调侃一句：“怎么，被我的必杀惊呆了吗？”
　　桔梗下意识点点头，随后就抓着他的手臂查看有没有受伤。
　　此刻空气中弥漫着一股烧焦的味道，刚才的光线，不但威力惊人的消除了整个山头，更是带着难以想象的高温。
　　别说妖怪残骸了，桔梗感觉四魂之玉面对这一招，也会瞬间被轰成灰烬。
　　见他的手没有烧灼的痕迹，桔梗这才松了口气。
　　她想了想，认真地说道：“你这一招，以后不要随便用。”
　　“为什么？难道不强吗？”
　　神永新二不解地看着她。
　　桔梗嘴角微微抽搐，“就是因为太强了，很容易误伤的。”
　　“若山头正好有人呢？你这一招过去，岂不是直接把对方干掉了？”
　　“安心啦，我确定没人才用这招的。”
　　“而且，我想也不会有人会来这种地方。”
　　神永新二耸耸肩，拉着她的手直接瞬间移动离开了这里。
　　等除妖师首领带着人走过来，看着消失的山头，顿时瞪大眼睛，和其他人面面相觑。
　　所以，桔梗大人和那个神秘少年到底干了什么？
　　山洞都消失了，什么都没有了。
　　翠子大人的遗骸这是被挫骨扬灰了？
　　……
　　眼前一花，桔梗发现自己已经回到了之前待过的一个山洞。
　　刚好位于枫之村附近。
　　看着神永新二英俊的脸，她突然有些羡慕。
　　这能力也太方便了吧？
　　她虽然契约了几只死魂虫当式神，也能通过式神飞行，但神永新二这种空间转移的能力，也太厉害了。
　　“那么，接下来桔梗你有什么打算？”
　　神永新二期待地望着眼前美丽的巫女。
　　桔梗看着被握着的小手，下意识低下头，露出思考的表情。
　　神永新二也不急，拉着她坐下，静静等待她的回答。
　　许久，桔梗叹了口气。
　　“我跟你回枫之村吧。”
　　“你身边的那几个巫女还很年轻，对付妖怪的经验严重不足。”
　　“而且奈落和四魂之玉的邪灵还在虎视眈眈，放着她们不管的话，迟早会出大问题的。”
　　听到这话，神永新二很是惊喜。
　　“太好了！枫小姐要是看见你，肯定很开心。”
　　……
　　看着被神永新二带回来的桔梗，雪之下雪乃顿时用幽怨的眼神上下打量他。
　　然后，就伸出小手，落到他腰间。
　　掐。
　　好啊，神永你这个大色狼！
　　不声不响的就去撩桔梗了！
　　“桔梗姐姐，你回来了？这次，是不打算走了吗？”
　　枫擦了擦眼角，眼神期待地看着她。
　　桔梗难得露出一抹笑容。
　　“是啊，暂时是不会离开了。”
　　“太好了！”
　　枫直接上前，扑到了她怀里，眼泪哗哗的往下掉。
　　他心里也是希望桔梗姐姐能留下来的。
　　虽然这段时间有雪乃她们陪着自己，可是她们毕竟是要离开的，雪乃她们是未来的人。
　　枫一个人守护着这个村子，压力山大。
　　桔梗温柔的拍了拍妹妹的小脑袋，安慰着她的情绪。
　　“好啦，不要哭，枫都已经是大人了，已经是个合格的巫女了，要坚强一点。”
　　安慰完妹妹，桔梗目光落到从未来过来的几个巫女身上。
　　雪之下雪乃，灵力非常高呢，是个好苗子。
　　还有椎名真昼，很温暖的灵力呢。
　　西宫硝子，不错，不错！
　　雪丽，很纯净的式神，虽然是雪女，但一点血腥味和怨念都没有，也很不错。
　　由比滨结衣，胸挺大的，看起来是最单纯的那个。
　　还有…
　　白雪！
　　有点眼熟！
　　能不眼熟嘛。
　　白雪的样子就是天女的脸啊，还是被桔梗亲手制裁的。
　　还有日暮戈薇。
　　看着这张和自己一模一样的脸，桔梗多少心情有些复杂。
　　掐了神永新二一下，雪之下雪乃就冲桔梗伸出小手。
　　“我是雪之下雪乃，桔梗小姐，欢迎回来，以后，请多多指教了！”
　　“好说。”桔梗淡定地伸出雪白的柔荑，和这位正宫握了一下。
　　女孩子之间的友谊，来的向来很快。
　　在雪之下雪乃的主动交涉下，椎名真昼，西宫硝子，由比滨结衣他们也主动加入话题，与桔梗聊了起来。
　　日暮戈薇也是眼神复杂的看着自己的前世，这张和自己一模一样的脸，好像看上去是更有气质一点。
　　可是…可是她还是不服气！
　　她日暮戈薇也不差的好吧！

第173章 等他反应过来，孩子都大了！
　　“桔梗！”
　　正和雪之下雪乃她们交谈着，犬夜叉飞奔了过来。
　　他激动地在距离桔梗两米的位置停了下来，眼神中只剩下前方身穿红白巫女服的女人。
　　“犬夜叉，你还没走啊。”
　　然而，面对犬夜叉深情的眼神，桔梗只是冷淡地说了一句。
　　听起来像是在惊讶。
　　犬夜叉顿时如遭雷击。
　　“桔梗，你不希望我待在这里吗？到底为什么，你现在对我这么冷淡？你…你还在因为10年前的事情责怪我吗？”
　　“可是，那个伤害了你的，根本不是我啊！”
　　他也是受害者！
　　面对犬夜叉的质问，桔梗只是笑着摇了摇头。
　　“不，我不怪你了，犬夜叉，你还是和以前一样，像小孩子一样。”
　　犬夜叉很单纯，作为半妖的他拥有一颗赤子之心。
　　可是，现在已经不是她怪不怪他的问题了，而是她和犬夜叉之间是彻底不可能了。
　　犬夜叉听到桔梗的话，心情更加郁闷。
　　“既然你不怪我了，为什么不希望我留在这里？”
　　他说着，目光落在悠闲又淡定地神永新二身上，头上的耳朵耷拉下来。
　　“我明白了，既然你那么不想见到我，我不会再出现在你面前了！你就和这个小白脸在一起好了！”
　　说完，犬夜叉扭头就跑掉了，脸上全然是一副受伤的表情。
　　被说是小白脸的神永新二指了指自己，一脸无语。
　　雪之下雪乃和椎名真昼则是捂嘴偷笑。
　　西宫硝子更是调皮地用手指戳戳他的脸。
　　“小白脸先生，你有什么感想？”
　　神永新二无语地拨开硝子的小手，“别闹。”
　　他必须得承认，自己的脸是挺白的。
　　这是光之体的优势。
　　而且，咱能靠脸吃饭，为什么不呢？
　　枫看着眼前的状况，不禁把目光投向自己的姐姐。
　　“桔梗姐姐，要追上去看看吗？犬夜叉这家伙，要是做出什么傻事就不好了。”
　　闻言，由比滨结衣，日暮戈薇等少女们也纷纷看向桔梗。
　　其实她们感觉心里怪怪的。
　　现在的桔梗，对犬夜叉到底是怎么想的呢？
　　已经不打算再续前缘了吗？
　　桔梗看着犬夜叉的背影，不禁叹了口气。
　　她摇了摇头，认真地说道：“不用管他，犬夜叉也该长大了，而且，有些事不是他想就能做到的。”
　　“我知道当年的事情，他也是受害者，所以现在我已经不怪他了。”
　　“要怪就怪我自己，作为守护四魂之玉的巫女，却产生了不该有的私心。”
　　“过去种种，是非对错我已经不想再过多探究，现在我活过来了，因此我想尝试一下以前完全不同的可能性。”
　　说话间，桔梗悄悄看了神永新二一眼。
　　心里忍不住嘀咕。
　　我要是再和犬夜叉纠缠，估计这家伙就要吃醋了。
　　桔梗也不是笨蛋。
　　对于别人的感情，她自然是没办法视而不见的。
　　而且，直到现在，神永新二带给她的恩情，越来越多了。
　　不管是为了报恩也好，又或者是为了自己和犬夜叉考虑，她都必须把过去的那段不该有的感情抛弃。
　　过去的桔梗，已经死了。
　　“好啦好啦，雪乃你们准备做饭去吧，至于犬夜叉，我去看看他，顺便开导开导他。”
　　神永新二和桔梗对视一眼，嘴角微微上扬，他留下一句话，就迅速离开了。
　　显然，他对桔梗的表现很满意。
　　毕竟，他是个占有欲强烈，又非常贪心的人。
　　他救活桔梗，可不是为了让她和犬夜叉在一起的。
　　雪之下雪乃听见神永新二的话，看着他的背影不由得翻了个白眼。
　　“你确定你是去开导犬夜叉而不是去打击他？”
　　她已经发现了，这个花心的男朋友显然已经看上桔梗了，并且…似乎已经发生了一些什么。
　　所以，神永新二算不算是对犬夜叉横刀夺爱？
　　啊呸！
　　想到这一点，雪之下雪乃连忙摇头，甩开这个奇怪想法。
　　不管怎样，桔梗都是神永君救活的，作为大巫女，桔梗怎么也得报答神永君吧！
　　……
　　离开枫之村后，犬夜叉没有走远，只是来到后山，一个人沮丧地坐在树上看着村子的方向。
　　他感觉心里空落落的。
　　其实他也不想赌气离开的，可是…桔梗居然用那么冷淡的眼神看着自己，他感觉心被狠狠的刺痛了。
　　“呦，二狗子，待在树上干嘛呢？”
　　正沮丧着，一个讨厌的声音在树下响起。
　　犬夜叉低头一看，顿时忍不住冷哼一声。
　　“你来干什么？来嘲笑我吗？”
　　“你已经抢走了桔梗了，现在你得意了？反正我什么也没有，现在你满意了吧！”
　　犬夜叉说着，就有些自暴自弃。
　　对于神永新二，他打又打不过，骂他也没有什么理由。
　　反而，他还得感激神永新二救活了桔梗。
　　思来想去，犬夜叉发现自己真的好没用。
　　只会嘴上说着保护桔梗。
　　可现在保护桔梗的，却是神永新二这个小白脸。
　　看着一开始凶狠，又变得沮丧的犬夜叉，神永新二摇了摇头。
　　“窈窕淑女，君子好逑，桔梗这样有魅力的女人，我自然是喜欢的。”
　　“我看中了，就追求他了，这没毛病吧？”
　　“你还好意思说？”犬夜叉气得身体都颤抖起来。
　　“你身边不是已经有那么多女孩子了吗？为什么还要抢我的桔梗？”
　　“停！我纠正一下，桔梗好像不是你的吧，你们有确认交往的关系吗？还是结婚了？或者是亲吻过了？”
　　神永新二理直气壮地样子，让犬夜叉脸颊红了起来。
　　他张了张嘴，却无法反驳。
　　神永新二说得没错。
　　他和桔梗之间，根本没有确认关系。
　　本来那天是打算述说心意，然后确认关系的，结果就被人设计陷害。
　　他被封印了10年，而桔梗却直接死亡，从此天人永隔。
　　“你看吧，既然你们没有确认关系，你凭什么说桔梗是你的？”
　　神永新二发出质问。
　　犬夜叉耳朵都耷拉下来，尽管他很不甘心，但心里又不得不承认，神永新二说的没错。
　　比起桔梗的伴侣，他更像是一个不合格的守护者，一个桔梗的追随者。
　　他把桔梗当成了家人，当成了唯一的容身之所。
　　因为桔梗是除了母亲之外，唯一会对他友好的女人。
　　犬夜叉心情低落着。
　　他恨自己的弱小，恨自己太过冲动，没有用心思考，没有保护好桔梗。
　　可事到如今，世界上也不会有后悔药。
　　神永新二嘴角微微上扬。
　　“你看吧，犬夜叉，你自己也知道，现在的你，根本无法保护好桔梗。”
　　“何况，之前桔梗还受到了奈落，也就是暗算你们的那个半妖的袭击，这个时候你又在哪里呢？”
　　犬夜叉：“……”
　　沉默了一会儿，犬夜叉握紧拳头，不爽地跳下来瞪着眼前这个男人。
　　“你到底要打击我到什么时候？我想说。如果你还想继续打击我的话，你成功了！”
　　闻言，神永新二摇了摇头，无奈地摊摊手。
　　“我是来开导你的啊，怎么会打击你呢？”
　　“胡扯，你哪一句话不是在打击我？”
　　犬夜叉气得直咬牙，这家伙居然还不承认？
　　世界上怎么会有这么讨厌的人？
　　神永新二无奈地耸耸肩，“这年头，好心没好报，做好事也容易好心被人当做驴肝肺啊。”
　　“犬夜叉，既然你知道自己弱小，为何不让自己变得强大起来呢？”
　　“好歹你也是大妖怪的儿子，与其在这里沮丧，患得患失，去试着变强不好吗？”
　　“保护重要的人，可不是嘴上说说就行的，桔梗就比你聪明多了，她为了应对四魂之玉的诡异力量，甚至冒着风险融合了翠子的死魂。”
　　“而你呢，你又在做什么呢？”
　　话落，犬夜叉炸毛了。
　　“混蛋！你又懂我什么啊？”
　　“桔梗本来就比我聪明，这一点我承认。”
　　“但是，你以为本大爷我不想变强吗？”
　　“我努力了一百年，也想过得到四魂之玉变成完整的妖怪，我也想拥有和你一样强大的力量啊！”
　　“可是哪有那么容易？”
　　咆哮完，犬夜叉更沮丧了。
　　他突然发现自己一直在原地踏步，一事无成。
　　喜欢的人，现在也不搭理自己了，想要变强，也完全没有办法。
　　因为他只是半妖，只是个人类和妖怪都不待见的异类。
　　看着颓废的犬夜叉，神永新二笑了笑，开口道：“其实还是有办法变强的，只是你一直没有发现罢了。”
　　“而且，你父亲留给你的家臣，也不太靠谱，导致你现在还没有得到你父亲的遗产。”
　　闻言，犬夜叉瞪大眼睛。
　　“我父亲有遗产？我怎么不知道？嘶，好痒！”
　　说着，犬夜叉感觉脸颊一痛，下意识一巴掌拍在脸颊上。
　　顿时一个小老头模样的跳蚤妖怪被拍扁，晃晃悠悠的落在地上。
　　下一秒，跳蚤妖怪瞬间膨胀起来，再次恢复了活力。
　　他接过话题，开口说道：“是有的，犬夜叉少爷，姥爷有给你留下一件强大的武器。”
　　看见这只跳蚤，犬夜叉马上认出了他的身份。
　　“是冥加啊，你说真的？我父亲…那个家伙真给我留遗产了？为什么你从来不告诉我？”
　　犬夜叉一把用指甲掐着冥加提了起来，不爽地盯着他。
　　“如果早点得到遗产，说不定我就可以保护桔梗了啊！还有神永这个小白脸也不是我的对手！”
　　神永新二听到这话嘴角抽搐了一下。
　　“想要追上我，给你两万年都不够！”
　　犬夜叉却恢复了自信。
　　或许是这个遗产给了他夺回桔梗的自信，他马上对冥加说道：“快告诉我，遗产在哪里！”
　　冥加脸色古怪的看了神永新二一眼，开口说道：“这个嘛，姥爷只留下一句话，在看得见又看不见的地方。”
　　“哈？什么看得见又看不见？你耍我呢？”
　　犬夜叉勃然大怒，觉得自己被耍了。
　　“别激动啊，犬夜叉少爷，你看我也没用，姥爷就是这样说的啊！”
　　“哼，你居然现在才告诉我，好你个冥加，以前都跑哪里去了？还有，我老爸的遗产是什么，具体是什么武器？”
　　“啊，犬夜叉少爷息怒啊，我这不是为了保存实力嘛，若是不想办法活命，怎么有机会告诉你遗产的事情呢？”
　　“至于那把武器，可是姥爷的配剑，名为铁碎牙，具有一击消灭成百上千妖怪的威力！”
　　“呵呵，神永这个家伙都知道遗产的事情，他都打算告诉我了，冥加你真是一点用也没有！”
　　犬夜叉嫌弃地把冥加按在一边低头，然后直勾勾的盯着神永新二。
　　神永新二有些不自在的后退两步，“干嘛这样看着我？我不喜欢男人！”
　　“我也不喜欢男人！”犬夜叉也连忙强调一句。
　　神永新二：“那你干嘛这样看着我？”
　　犬夜叉咬咬牙，开口拽拽地说道：“把我老爸的遗产所在地告诉我。”
　　神永新二忍不住笑了起来。
　　“你这是求人的态度吗？而且你为什么觉得我会知道？”
　　“哼，虽然不想承认，但你是本大爷见过最厉害的人，连桔梗都能复活…拜托了，请告诉我吧！”
　　犬夜叉语气缓和了一些，表情却带着屈辱。
　　显然，向一个抢走自己心爱女人的情敌发出请求，他几乎是把尊严都抛弃了。
　　神永新二见此也不吊着他了，抬手指了指他的眼睛。
　　“你老爹的墓地，就在你的眼睛里。”
　　“所谓看得见，又看不见的地方，正是如此。”
　　冥加眼睛瞪大。
　　“这位大人到底是何方神圣，居然这种事也知道？不可能啊，姥爷只把这件事告诉了我一个人！”
　　话落，犬夜叉满脸黑气的盯着冥加。
　　“好啊，冥加，你可真是好家臣啊，明明知道却故意不告诉我！”
　　“饶命啊，犬夜叉少爷，是姥爷吩咐的，不到时候不能告诉你。”
　　“那到底是什么时候才能说？要我死了才说？那还有屁用？”
　　神永新二见犬夜叉开始教训跳蚤妖怪，兴趣缺缺地摆摆手，“墓地位置告诉你了，能不能拿到铁碎牙，就看你的本事了。”
　　“至于我，我要贴身保护桔梗。”
　　闻言，犬夜叉气得直跳脚，脸颊都红了起来。
　　“贴身保护？你那是保护吗？”
　　“可恶，我一定要拿到铁碎牙，然后打败这个家伙！不能再让他靠近桔梗了！”
　　回到神社，神永新二就看见少女们都盯着自己瞧。
　　“干嘛啊？怎么都用这么古怪的眼神看我？”
　　“我真没有打击犬夜叉，只是给他找了点事做而已，事情是这样的…”
　　紧接着，神永新二就把犬夜叉父亲留了一把名为铁碎牙的妖刀的事情告诉了众人。
　　雪之下雪乃等人顿时露出惊讶的表情。
　　居然还有这么强大的妖刀，但你是怎么知道的？
　　雪之下雪乃小嘴微微嘟起。
　　神永新二暗道不好。
　　看来今晚得想办法哄哄雪乃了，不然她会觉得他有一大堆事情瞒着她，从而开始生闷气。
　　桔梗则是温柔地看了神永新二，心里很是动容。
　　他自然明白，神永新二是为了自己才给犬夜叉找目标的。
　　这样也好。
　　有了那把妖刀，有了变强的动力，以后犬夜叉也会找到自己的容身之所。
　　然而，神永新二只是故意找个犬夜叉不能拒绝的理由，把他支开而已。
　　免得天天来桔梗眼前晃。
　　等犬夜叉变强，他再继续用绝对强大的力量碾压二狗子，犬夜叉挑战失败后就只能继续去修炼。
　　这样一来，情况会渐渐变化。
　　等犬夜叉反应过来的时候，他估计都已经开始给自己与桔梗的孩子取名了。

第174章 以后，有我！温馨的夜晚
　　这边，犬夜叉还在对着水面上自己的倒影纠结。
　　他把爪子对准自己的眼睛，尝试了几下，又无奈地放弃。
　　“犬夜叉少爷，您要冷静啊！”
　　旁边一只叫冥加的跳蚤妖怪正在劝导他。
　　“一不小心把眼睛挖下来，可装不回去，这样以后您就是独眼犬夜叉了！”
　　“啊！好啰嗦，冥加，那你告诉我，到底该怎么办？”
　　“神永那家伙说我老爹的遗产藏在我的眼睛里，我要怎么取出来？”
　　“再一个，如果是以牺牲眼睛为代价去获得那把铁碎牙，我觉得还是挺值的！”
　　闻言，冥加是冷汗直冒。
　　“犬夜叉少爷，那也不至于挖眼睛啊，你说有没有那个可能，你的眼睛需要用妖力去激活？”
　　“对哦！”
　　犬夜叉恍然大悟。
　　他马上开始尝试。
　　然而，用妖力感应是非常精细的操作，以犬夜叉暴躁的性格，很快就放弃了。
　　“冥加，要不还是挖眼睛试试？这么多年过去了，我眼睛要是有东西我能发现不了？”
　　“要么就是老爹根本不打算把遗产给我，怎么可能从眼睛里取出东西啊？”
　　见犬夜叉试了一分钟不到就放弃，冥加瞬间一个仰倒，脸上尽是无语的表情。
　　“犬夜叉少爷，如果您真不介意以后是独眼，那尽管可以试试。”
　　尽管心里无语，可冥加还是提出建议：“与其尝试挖眼睛，不如试试去请求那位神秘的法师？”
　　因为神永新二住在神社，和巫女们一起，冥加就自动把神永新二归类于法师的身份。
　　犬夜叉听到这里，有些难为情。
　　“又去找他？我不要面子的吗？”
　　“面子和眼睛哪个重要？还有铁碎牙，少爷你是不想要了吗？”
　　犬夜叉顿时陷入了沉思中。
　　他当然想要铁碎牙，而且也不想瞎掉一只眼睛。
　　可是，向神永新二求助的话，他以后还怎么好意思挑战神永新二，把他从桔梗身边赶走？
　　……
　　来到神永新二这边。
　　他把弥弥切丸拿了出来，让樱姬出来和雪乃她们一起修炼。
　　现在的樱姬是灵体状态，和白雪的状态差不多。
　　总待在退魔刀里他觉得不太好，所以就让樱姬出来和大家聊聊天，好增进一下感情。
　　在椎名真昼和西宫硝子的友好关照下，樱姬很快就融入了进去。
　　神永新二看着女孩子们聊天，脸上不时露出欢快的表情，顿时觉得很温馨。
　　岁月静好，他想要的生活，大概就是这种温馨而宁静的日常。
　　由比滨结衣是个非常好的气氛组选手，有她捧场，椎名小天使主导，这个家真是越来越和谐了。
　　来到神社后面的修炼场，桔梗正在亲自指点日暮戈薇。
　　戈薇有些不好意思，可是桔梗那么严肃认真，她马上也静下心来，认真接受教导。
　　此刻，桔梗正在指点她怎么集中精神，让灵力更加凝聚，从而增强破魔之箭的精准度和威力。
　　日暮戈薇的天赋非常不错。
　　和桔梗这样日积月累，与妖怪战斗获得的驱魔经验不同，日暮戈薇天生就具有弱点看破的能力。
　　特别是针对被四魂之玉影响的妖怪，她往往能看见妖怪身上薄弱的地方。
　　这个时候，只要一发破魔之箭精准命中，瞬间就能让妖怪跪下。
　　“嗖”的一声。
　　只见日暮戈薇的箭矢精准命中了靶心。
　　桔梗拍了拍手，不禁满意地颔了颔首。
　　“不错，就是这样，接下来你只要继续练习，箭矢的威力还会继续提升。”
　　放下弓，日暮戈薇感觉身体有些脱力。
　　这是过于凝聚精神力且灵力消耗过大的体现。
　　少女白皙的肌肤上，还浮现出一层细密的汗水。
　　“喝点水吧，先休息一会吧。”
　　桔梗递过去一瓶矿泉水。
　　事到如今，她都已经开始习惯用这种现代社会的物资了。
　　特别是刚才神永新二还教她骑电动车。
　　这个工具可比自己用两条腿赶路方便多了，也不像骑马的时候会颠屁股。
　　“谢谢。”
　　日暮戈薇接过水瓶小口抿了一下，然后目光落到桔梗脸上，一副欲言又止的表情。
　　桔梗淡定地坐在她身边，擦拭着自己的弓，做着保养的工作。
　　“有什么想问的就问吧。”
　　桔梗看出了自己这位转世身有话说。
　　日暮戈薇深吸一口气，说道：“桔梗小姐，以后你都不打算离开了对吧？”
　　“大概是的，即使我想离开，神永大人估计也不让，怎么，看见我，你压力很大？”
　　桔梗一边说着，充满睿智的眼睛，直直地盯着戈薇。
　　毫无疑问，戈薇现在的生活，才是她渴望的。
　　可以不用守护什么四魂之玉，生活在一个相对和平的时代。
　　可以什么都不用想，享受被人保护的感觉。
　　她也可以静下心来，好好打扮自己，做一个女人能做的事情。
　　和一个喜欢自己的男人相爱，然后嫁给他，给他生儿育女。
　　面对桔梗的问题，戈薇点了点头，又摇了摇头。
　　“面对桔梗小姐你，我确实很有压力。”
　　“来到这里后，好多人都把我当成了你，可是我却不像你那样强大，拥有面对一切妖魔的勇气和实力。”
　　“被里陶抓走的时候，我更是害怕的浑身发抖，只能让人来救我。”
　　“而你面对里陶的时候，只是一招就干掉了她。”
　　“我真的很羡慕桔梗小姐你，而且，我也不想再被人说眼睛看起来笨笨的！”
　　听到这里，桔梗忍不住捂嘴笑了一下。
　　“我才是要羡慕你。”
　　“戈薇，我成为巫女后，在这个时代过得其实还没有你快乐。”
　　“拥有强大的灵力又如何？还不是因为守护四魂之玉，导致失去了作为一个女人的正常生活？”
　　“而且，我不是一开始就强大的，这都是被逼出来的。”
　　“在过去守护四魂之玉的日子，我几乎每天都与妖怪厮杀，精神始终紧绷，生怕被偷袭，然而千算万算，我还是放松了警惕，导致了后面悲惨的命运。”
　　“戈薇，你没有必要跟我比，也用不着学我的生存方式，你拥有着我梦寐以求的生活。”
　　“而且，你的潜力其实还没有激发出来，四魂之玉封印了你的力量，它害怕你的成长，以后，你只会比我更强！”
　　听着桔梗坦诚的话，日暮戈薇不禁握住她的手，认真地说道：“我想，现在桔梗小姐你也可以过上和我一样的生活了，不是吗？”
　　说着，她隐晦地看了一眼在一边晒太阳的神永新二。
　　桔梗脸颊微微泛红，表情变得有些不自在。
　　“或许吧，其实我没想那么多。”
　　桔梗小声嘀咕一句，不禁想起刚才某人教自己学电动车的小动作。
　　他坐在她身后，手把手教她开车。
　　身体那么亲密的接触着，让她心跳都加快了。
　　不知不觉间，她越来越不排斥他的亲近了。
　　时间来到晚上。
　　吃过一顿椎名真昼、雪乃她们做的大餐后，女孩子们组队去森林里的小溪洗澡。
　　然后，雪之下雪乃看着桔梗这近乎完美的身材，那个戈薇一般无二，却好像更加丰盈的胸膛，整个人又被打击了一遍。
　　椎名真昼忍不住捂嘴偷笑。
　　她伸出小手，给雪乃乌黑的秀发抹上洗发露，一边轻柔地搓着泡沫，一边安慰道：“安心啦，雪乃以后肯定也会成长的，现在不是已经有那个趋势了吗？”
　　雪之下雪乃脸颊红红的低头看了自己的身材一眼，目光落在椎名真昼那完全不输给日暮戈薇的弧度，小嘴不由得嘟了嘟。
　　“我才不在乎那种事，而且…这话从真昼你嘴里说出来，确定不是炫耀吗？”
　　椎名真昼一阵好笑，“我觉得结衣才是在炫耀。”
　　“欸？说我吗？我炫耀什么啦？”
　　由比滨结衣小跑过来，可怜巴巴地注视着两人。
　　跑动间，胸前的弧度，跳动的样子，让雪之下雪乃脸色一黑。
　　“说得对，由比滨同学才是那个炫耀的！”
　　“所以说！到底什么啊？讨厌，雪乃和真昼欺负人！”
　　由比滨结衣不依地开始骚扰雪乃，一个劲挠她痒痒。
　　雪之下雪乃羞耻地瞪着由比滨结衣，也忍不住报复回去。
　　一时间泡沫飞溅，少女们的欢声笑语，听得神永新二热血沸腾，光能量转化吸收的速度都提升了一倍。
　　听力超级好的他不禁暗暗感叹，这就是羁绊啊！
　　日暮戈薇坐在一块石头上，雪丽正在帮她洗头发。
　　少女的手冰冰凉凉的，戈薇有些不自在的左顾右盼了几下。
　　“说起来，不会有人偷看吧？”
　　西宫硝子笑着摆摆手，“放心吧，神永君在给我们望风呢！”
　　桔梗也是淡定地一边新奇地使用洗发露，一边说了一句：“我布置了结界，一旦有人闯入我会马上察觉到。”
　　白雪则是饶有兴致地把沐浴露涂抹在桔梗的粉背上。
　　“真是不可思议，没想到，我这个天女有一天会和封印自己的女人一起洗澡，如此和谐。”
　　桔梗虽然有些不自在，不过也没有对白雪露出敌意。
　　神永新二救下的人，她本能地信任。
　　“你可不是什么天女，至少我没从白雪小姐你身上感受到那份贪婪和疯狂，你应该是天女纯净的那一部分加上翠子的一部分形成的新天女才对！”
　　桔梗认真分析说了一句，白雪顿时露出笑容。
　　“真不愧是桔梗，一眼就看穿了我的来历，所以你现在也是新生的桔梗，我们好好相处吧，我期待着一起并肩作战的那一天。”
　　“嗯，我也期待着。”
　　一直孤军奋战的桔梗，自然也渴望能有人替自己分担。
　　樱姬没有参加少女们的泡澡活动，反而是待在弥弥切丸里面。
　　这位樱姬公主似乎有点社恐啊。
　　“对了，桔梗，说起来，后来那位天女到底怎样了？”
　　白雪忍不住好奇地问了一句。
　　桔梗想了想，开口说道：“被我净化后，她的灵魂被封印了，至于身体，某天突然被偷走了。”
　　“后来，我才听到消息，说是一个名为神久夜的妖怪自称是天女下凡，四处作乱，然后她就被一位大法师封印了。”
　　白雪听到这里，嘴角不禁抽搐了一下。
　　不出意料，天女的身体应该被这个妖怪据为己有了。
　　这都什么跟什么啊。
　　感觉怪怪的。
　　日暮戈薇洗完头发，自己也帮雪丽洗头，一边摆弄着雪丽的长发，她一边说道：“虽然桔梗小姐布置了结界，但你们有没有想过万一神永君偷看呢？”
　　“硝子你不用回答，我知道你反而想被他偷看！”
　　西宫硝子刚要开口，就被戈薇打断，顿时只能撇撇嘴，幽怨地看了戈薇一眼。
　　雪之下雪乃却开口答道：“放心吧，他那个人虽然色，但还不至于偷看女孩子洗澡。”
　　毕竟，她都和他那么亲密了。
　　亲热的时候，他也不是没有看过她的身子，何必冒着被鄙视唾弃的风险偷看？
　　当然，不止是自己。
　　她怀疑硝子和真昼也偷跑了。
　　雪之下雪乃信任的话，让神永新二心里暖暖的。
　　他瞪大眼睛，丝毫不觉得心虚。
　　因为他是没有偷看啊。
　　他只是作为护花使者，在望风而已。
　　是正大光明地看！
　　至于某个可能偷看的二狗子犬夜叉，已经被他随手打晕，正在地上躺尸呢。
　　冥加在一边瑟瑟发抖，丝毫不敢反抗。
　　嗯。
　　反正犬夜叉少爷晕着，他顺便用尖尖的跳蚤口器扎入犬夜叉的脸颊，开始吸食大妖怪血脉的鲜血。
　　跳蚤嘛，本来就是靠吸血维生的。
　　神永新二也没管。
　　反正只要犬夜叉不偷看就行。
　　洗过澡，一群肤白貌美的巫女们穿着白色的浴衣，一起返回了神社。
　　到了休息的时候，神永新二自然是和她们一起睡。
　　虽然是各睡各的被窝。
　　但有这个开头，以后大被同眠什么的。
　　也是可以期待一下的，对吧？
　　桔梗有些睡不着。
　　枫就在她旁边的位置。
　　“姐姐，久违的回到这里，感觉怎么样？”
　　枫握着姐姐大人的手，心里前所未有的安心。
　　“这个神社之后也维修过几次，都是村子的大家帮忙维修的。”
　　“安歇吧，枫，以后，有我。”
　　“嗯！”枫用力点头，然后抱着桔梗的手臂，闭上了眼睛。
　　她知道自己不是小孩子了，可是对于桔梗姐姐，果然还是会有依赖的感情。

第175章 进展与桔梗的亲近
　　夜已经深了。
　　桔梗却有些睡不着。
　　谁能想到，她被偷袭死亡，经历了如此悲惨的命运后，再次睁开眼睛，已经是10年后了。
　　妹妹都已经长大了。
　　此刻枫正安详地躺在身边的位置，与其他少女均匀的呼吸声混合在一起。
　　桔梗从没想过，自己有一天会与这么多的巫女成为同伴，一起在同一个房间睡觉。
　　她习惯了成为村子的后盾，习惯了受人敬仰，习惯了用一身本领去保护别人。
　　而自己却没有人保护。
　　现在，自己也能像其他普通的女人那样，和某个男人相爱，结婚生子吗？
　　正想着事情。
　　忽然一双有力的手臂，从身边伸了过来，从身后抱住了她。
　　桔梗感受着熟悉的男子气息，脸颊不由得微微泛红。
　　她微微抬眸，看向神永新二。
　　他也正在看她，嘴角带着一抹坏笑，眼神却充满了温柔，和他对视着，桔梗能清晰地感受到他眼神里面的炽热。
　　抿了抿粉润的红唇，桔梗移开视线，轻轻挣扎了一下，却没挣脱。
　　他有力的手臂紧紧抱着她的纤腰，根本不给她挣脱的机会。
　　“你不怕雪之下生气吗？”
　　见挣脱不开，桔梗红着小脸，小声问了一句。
　　这样子偷偷抱她什么的，桔梗觉得如果自己是雪之下雪乃，心里肯定会不舒服的。
　　“怕啊，所以我已经做好被雪乃惩罚的准备了。”
　　神永新二说着，唇轻轻在桔梗精致的耳朵上碰了碰。
　　“再一个，今晚我睡你身边，可是雪乃安排的。”
　　这么好的机会，什么都不做显然不符合他的风格。
　　桔梗听到这话，娇躯微微颤抖。
　　而后他唇上的温度，也让她感觉身体有些酥软。
　　桔梗微微颤抖的样子，让神永新二有些兴奋。
　　他微微用力，就把她转了过来，让她面对面趴在自己怀里。
　　然后，脸颊慢慢凑近。
　　桔梗呼吸急促起来。
　　虽然她不是没有被他亲吻过。
　　但上次不一样。
　　那一次，她是墓土制作的身体，死魂不足没办法行动。
　　而且，他吻她也是为了救活她。
　　可这次却不同。
　　他炽热的眼神，透露着温柔，带着侵略性，像是要吃掉她一样。
　　他是以一个男人看待女人的眼神看她。
　　他…想要她！
　　看着他越来越近的脸颊，桔梗莫名的慌张起来，她下意识扭过脸颊，躲开了这个吻。
　　神永新二的唇只是落到了她白皙的脸颊上。
　　气氛顿时变得沉默。
　　神永新二虽然有些失望，不过也没有多说什么。
　　尽管这段时间，他总是对她搂搂抱抱的，已经很亲密了。
　　但女孩子都是矜持的。
　　再一个，他明白桔梗还在恐惧。
　　犬夜叉的事情。虽然是被奈落陷害的，可是她却留下了心理阴影。
　　所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，就是这个道理。
　　桔梗在恐惧着，怕自己再次经历一场失败的恋爱，害怕自己再次被背叛，被伤害。
　　总的来说，就是她还没做好接纳他的准备，毕竟太快了。
　　桔梗虽然知道自己漂亮，但其实她不明白为什么神永新二会喜欢自己，而且他的眼神，充满了温柔和宠爱。
　　她显然不知道什么叫童年女神的光辉。
　　对于神永新二这样的穿越者来说，巫女桔梗的诱惑力是绝对的。
　　有机会得到她，神永新二可不会错过。
　　看着躲开自己的亲吻动作的桔梗，神永新二没有继续，只是微微用力把她圈在怀里。
　　“晚安，桔梗。”
　　桔梗却更睡不着了。
　　她下意识躲开后，不知道怎么的，心里反而空落落的。
　　她下意识抬眸，目光落在他的嘴唇上。
　　自己要是不躲开的话…
　　这般想着，桔梗伸出小手，轻轻戳了一下他的嘴唇。
　　神永新二睁开眼睛，直勾勾盯着她。
　　他都想放弃了，可是她居然挑逗他！
　　这谁忍得住？
　　他没有犹豫，迅速低头，直接就吻住了桔梗的嘴唇。
　　“唔呜呜！！！”
　　嘴唇被那般霸道的堵住，桔梗下意识瞪大眼睛，娇躯也是剧烈颤抖起来。
　　和他对视了一会儿，她在心里幽幽一叹。
　　罢了，这具身体本来就是他救活的，他想要，就给他好了。
　　这般想着，少女雪白的手臂，轻轻环住了他的脖颈。
　　一双明亮的美眸也是缓缓闭上。
　　许久。
　　桔梗气喘吁吁的趴在神永新二怀里，感觉自己要窒息一样。
　　一张俏脸红扑扑的，透露着和以往的冷清完全不同的诱惑。
　　神永新二抚摸她纤细的背脊，低头吻了她额头一下。
　　“睡吧，有我在，安全得很。”
　　说完，他没有继续做过分的事情，盖上被子就闭上眼睛。
　　嗯，他还不忘把呼吸变得凌乱的雪之下雪乃搂进怀里。
　　雪之下雪乃伸出小手轻轻掐了他一下，没有选择睁开眼睛。
　　尽管心里酸溜溜的，可是…都被他抱着了，还能说什么呢？
　　再一个，不能让其他人知道自己是在装睡。
　　然而。
　　装睡的，真的只有雪之下雪乃一人吗？
　　……
　　一夜无话。
　　翌日，等神永新二醒过来，怀里的少女已经不在了。
　　穿好衣服后，走出木屋，雪之下雪乃她们已经在开始准备早餐了。
　　“早上好。”
　　他自然的打了个招呼，就拿出牙刷杯子去附近的小溪洗脸刷牙。
　　来到小溪的时候，恰好桔梗也在。
　　她正用着牙刷，嘴里全是牙膏产生的泡沫。
　　见到他走过来，桔梗有些不自在的收回目光，脸颊不由自主的红了起来。
　　“早啊，桔梗，你也来刷牙啊，真是太巧了呢。”
　　神永新二来到她身边，笑着打了个招呼。
　　“嗯…早安。”桔梗故作镇定的回了一句，开始漱口。
　　神永新二则是迅速刷了牙，漱了口，然后一脸认真的看着她说道：“桔梗，你唇上有东西！”
　　“什么？”桔梗懵逼的看着他，心情下意识紧张起来。
　　“有什么东西？”
　　“别动，我帮你拿开！”神永新二严肃地说一句，迅速抱住她，低头就用嘴唇堵住了她的樱唇。
　　桔梗顿时瞪大眼睛，下意识用小手推推他，嘴里发出“呜呜”的可爱声音，看着他的眼神带着一丝羞愤。
　　唇分后，神永新二得意一笑。
　　“桔梗，你的嘴唇有点可爱呢。”
　　桔梗不想说话。
　　这坏蛋男人，借口说什么她嘴唇上有东西，结果就是想吻她。
　　“我回去了。”桔梗迅速扭过头，转身就快步走掉了。
　　神永新二神清气爽地洗完脸，就来到神社门口。
　　看着门口的柴火，拿起刀就要劈柴。
　　女孩子们都在忙碌，他要是什么都不做，那也太懒了。
　　正打算开干。
　　忽然犬夜叉跳了过来，一脸幽怨地看了他一眼。
　　然后，犬夜叉伸出自己的指甲，三下五除二的就把柴火给劈好了。
　　神永新二一阵无语。
　　犬夜叉这是想在桔梗面前表现？
　　然而这个时候桔梗可没功夫看你表现。
　　毕竟都被神永新二给吻了，心正乱着呢。
　　把柴刀丢下，神永新二转身就走。
　　没柴火劈了，他自然只能当个悠闲的男人了。
　　正在这附近走动着，犬夜叉也跟了上来。
　　一会儿后。
　　神永新二扭头看向装作欣赏风景的犬夜叉。
　　“我说，二狗子你到底有啥事？一直跟着我干嘛？我上厕所你也跟着，是不是不太礼貌？”
　　犬夜叉冷哼一声。
　　“路是你家的？本大爷爱走哪边就走哪边，你管得着吗？”
　　闻言，神永新二没有回答，只是竖起拳头，拳头开始绽放光芒。
　　犬夜叉顿时身体一抖，下意识后退两步。
　　“你干嘛？昨天无缘无故打我还没跟你算账呢，你又想打我？”
　　神永新二露出坏笑，“谁让你一直跟着我呢？面对不听话一直缠着别人的狗狗，我觉得揍一顿最管用！”
　　“那么，咬紧牙关吧，二狗子，疼痛只有一瞬间！”
　　“停，我不跟着你了！”犬夜叉连忙后退几步，脸上带着不甘心又憋屈的表情，嘴上说着怂怂的话。
　　识时务者为俊杰，他又不傻，干嘛要白白挨揍？
　　“早这样不就行了？”
　　神永新二得意地收回拳头，悠哉悠哉地往神社走。
　　看了看时间，雪乃她们应该已经做完早餐了。
　　犬夜叉等神永新二走了一段距离后，这才垂头丧气地跟上去。
　　他好歹劈柴了，混碗饭不过分吧？
　　神永新二与犬夜叉一前一后回到神社的样子，看得雪之下雪乃等人脸色变得古怪。
　　桔梗抬眸扫了一眼，马上低下头，专心吃饭。
　　她不好意思和神永新二对视。
　　对上他的眼睛，就会想起被他抱着亲吻的感觉。
　　至于犬夜叉。
　　桔梗发现，自己现在已经能坦然面对这个半妖了，再也没有了以前的那种感情。
　　最多，就是对依旧幼稚的犬夜叉感到不放心。
　　嗯，只剩下同情和怜悯了。
　　她的心，正在被某个厚脸皮又无赖的家伙霸占。
　　西宫硝子端着一个丰盛的碗递给神永新二。
　　“给，神永君，你辛苦了，要多吃一点哦。”
　　犬夜叉心里很不服气。
　　这家伙哪里辛苦了？
　　柴火都是本大爷劈的好吧！
　　神永新二笑着接过，还趁机摸了摸硝子的头发表示鼓励，然后就坐在雪乃和桔梗中间，美滋滋的享用大餐。
　　枫则是端了一碗饭递给犬夜叉，笑着说道：“多谢你帮忙劈柴，这一碗给你的，犬夜叉。”
　　犬夜叉瞄了桔梗一眼，见她没有反对，这才趾高气扬的接过碗筷，故意坐在神永新二对面的地方开始大快朵颐。
　　或许是希望桔梗能注意到自己吧，他像个孩子一样故意很粗鲁的吃饭。
　　然而桔梗根本没有看他。
　　她正心乱着呢。
　　被神永新二抱着亲吻的时候，她羞耻的发现，自己居然不讨厌。
　　只是…进展太快了。
　　她有种不真实的感觉，心里莫名的害怕这种温馨会消失。
　　吃完早餐，犬夜叉再次开始了自己的跟踪计划。
　　神永新二走到哪里，他就跟到哪里，一直用眼睛盯着。
　　神永新二无语了。
　　这二狗子，到底要干嘛？
　　信不信我直接抱着桔梗亲亲？
　　给你弱小的心灵来个暴击？
　　中午，趁着雪之下雪乃她们日常进行着修炼，桔梗悄悄来到了神永新二身边。
　　两人一起站在一处山崖上，眺望远方，山崖下是青青草地，散发着自然的气息。
　　神永新二看了她一眼，丝毫没有客气，抬手搂住她的纤腰，让她贴近自己的怀抱。
　　“所以，桔梗有什么话想说？是关于昨晚的，还是今天早上的？”
　　桔梗摇了摇头。
　　“我想说的是犬夜叉的事情。”
　　话落，她感觉腰间的手臂微微用了点力。
　　这家伙，是吃醋了吗？
　　还真小气呢。
　　明明你自己那么花心，雪之下都没有说你。
　　桔梗觉得好笑的同时，心跳也不由自主地加快。
　　她也是渴望被人在意的，而他的表现，她挺满意的。
　　神永新二深吸一口气，“你说吧，关于犬夜叉的什么事？”
　　桔梗却很淡定，仿佛没听出他话里的酸味，她轻声说道：“犬夜叉今天一直跟在你后面，你不觉得他奇怪吗？”
　　“有什么奇怪的，估计是想盯着我，看我有没有对你出手。嗯，现在我都抱住你了，他估计已经在咬牙切齿了，说不定还嚎啕大哭呢！”
　　“可就算这样，我也不会放开你的，桔梗，我可是很贪心的男人！”
　　桔梗白了他一眼，没有挣脱他怀抱的意思。
　　“我只是觉得，犬夜叉有求于你，他一直跟着你。估计是不好意思开口，等着你问他呢。”
　　闻言，神永新二也反应过来了。
　　“切，还能是什么事？估计是他老爹遗产的事情，我都把地点告诉他了，他还找不到这能怪谁？”
　　桔梗：“可我怎么听那只叫冥加的妖怪说犬夜叉一直在纠结该不该挖自己的眼睛？万一挖错了，可就变成瞎子了。”
　　“嗯，因为冥加是跳蚤，戈薇还拿出了驱虫喷雾。”
　　神永新二想到戈薇拿着喷雾对着冥加这只跳蚤妖怪一顿喷的场景，忍不住笑出声。
　　“哈哈，戈薇毕竟是女孩子嘛，讨厌虫子是正常的。”
　　说着，他扭头看着怀里的桔梗，“所以，你希望我帮犬夜叉找到他老爹的遗产，帮他拿到铁碎牙？”
　　桔梗对上他的眼神，坦诚地回了一句。
　　“如果我说，就是这样呢？你生气了？”
　　“生气到不至于，毕竟如果你真的那么无情，我也不可能会喜欢你啊，我知道你放不下那个笨蛋犬夜叉。”
　　“所以，你打算怎么做？”桔梗心里暖暖的，不禁好奇地提出疑问。
　　“你都开口了，我还能怎么做？不过，你得亲我一下，不然我没动力去帮其他人。”
　　桔梗听到这话，小脸微微泛红。
　　她注意到他眼中的真挚，最终主动抬手抱住了他的脖颈。
　　“我确实放心不下犬夜叉，所以希望他拥有自保的能力，这样…以后我就可以一心一意的跟着你了。”
　　嘴唇贴合在一起，神永新二享受着桔梗的主动。
　　犬夜叉站在远处的一颗树上，心如刀割。
　　他握紧拳头，很快又无力地松开，耳朵也颓废的耷拉下来。
　　他一个失败者，一个弱小的半妖，有什么资格阻止神永新二碰桔梗？

第176章 返回现代的巫女桔梗，日常的温馨开始
　　得到了桔梗给的动力后，神永新二笑着松开了脸颊微微泛红的巫女。
　　他大步走向犬夜叉藏着的方向。
　　“二狗子，出来吧，今天我心情好，带你去找你老爹的遗物。”
　　闻言，犬夜叉跳了出来，咬牙切齿的盯着神永新二。
　　这混蛋神永，得了便宜还卖乖。
　　他宁可不要什么铁碎牙，也不想看见桔梗对这家伙如此亲密。
　　见犬夜叉咬牙切齿地不说话，神永新二挑了挑眉，有些不耐烦。
　　“你那是什么表情？那眼神又是几个意思？看来是不想要了，那算了，刚才的话当我没说吧。”
　　他转身就打算离开。
　　“等等！谁说我不要的？”犬夜叉屈辱地叫住他，拳头握紧了又颓废地松开。
　　“带我去找铁碎牙！”
　　他必须变强。
　　事到如今，已经没有回头路了，说不定拿到铁碎牙，就能打败神永新二，向桔梗证明自己可以保护她了呢？
　　神永新二撇撇嘴，犬夜叉的态度他不怎么喜欢。
　　要不是为了得到桔梗的心，他才懒得管二狗子呢，又不是什么可爱的兽耳娘。
　　来到一处安静的地方，犬夜叉直勾勾盯着神永新二，“我要怎么做？”
　　“你站着别动就行，所谓的遗产，就藏在你老爹的墓室里，而墓室的入口，就在你右眼的黑珍珠里面。”
　　“我右眼有那什么黑珍珠？”犬夜叉大吃一惊，他忍不住揉揉眼睛，却依旧什么也没察觉到。
　　“行了行了，别揉眼睛了，给你站好别动，不然小心我手滑把你眼珠子戳爆了。”
　　神永新二嫌弃地说着，手掌绽放出光芒。
　　犬夜叉嘴角抽搐了几下，有些无语。
　　这家伙故意吓唬自己的吧！
　　他忍不住说道：“你小心点啊，别戳到我的眼睛！”
　　“少废话，看这边。”
　　神永新二发光的手指对着犬夜叉的右眼一点。
　　这个原本只能由妖力召唤的黑珍珠，马上从犬夜叉右眼的瞳孔浮现。
　　然后，黑珍珠被激活，一个通道凭空出现。
　　“嗯，就是这里，进去吧。”神永新二率先跳了进去。
　　没有他，估计犬夜叉这辈子都拿不到铁碎牙。
　　犬夜叉揉了揉酸疼的眼睛，也连忙跟着跳了进去，他生怕神永新二这家伙抢了桔梗还不够，把老爹留给自己的铁碎牙也给抢了。
　　犬夜叉纯粹是想多了，有弥弥切丸在，弥弥切丸里面还有个大美人樱姬公主，神永新二根本看不上狗妖牙齿打造的妖刀。
　　杀生丸身上那把可以复活死者的天生牙他倒是挺感兴趣的，想拿来研究一下。
　　进入通道后，一股死气弥漫在四周，前方出现了一具山一样高大的穿着武士铠甲的骸骨。
　　显然，这就是犬夜叉的父亲，大妖怪斗牙王的骸骨了。
　　“好大！这就是老爹的本体化为的骸骨吗？”
　　犬夜叉表示有被震撼到。
　　“没错，这就是姥爷的墓地。”冥加从犬夜叉头上跳了出来。
　　看着那具高大的骸骨，眼神充满了回忆。
　　“冥加你从哪里冒出来的啊？”
　　犬夜叉吐槽了一句，又撇撇嘴，连忙跟上神永新二。
　　此时的神永新二已经跳到了骸骨口中，顺着通道往里走。
　　很快，一座祭坛上，一把看起来破破烂烂的武士刀出现在眼前。
　　显然，这就是那把铁碎牙了。
　　犬夜叉迫不及待地跳上高台。
　　“这就是铁碎牙吗？看起来有点破破烂烂的啊，冥加，你确定这把刀可以一击消灭上千的妖怪？”
　　“当然，我很确定，这就是铁碎牙，犬夜叉少爷，妖刀是需要注入妖力的，等你拿到它就知道铁碎牙的厉害了。”
　　“好吧，看我把它拔出来！既然是老爹留给我的，肯定也只有我才能拔出来！”
　　犬夜叉说着，挑衅般看了神永新二一眼，双手握住刀柄，就要拔出来。
　　然而，下一秒，石台上爆发出一股炽热的电流，把犬夜叉电了个外焦里嫩。
　　“呃啊啊啊！”
　　犬夜叉灰头土脸的倒在地上，身体不停抽搐着。
　　他颤颤巍巍的爬起来，忍不住抓狂的说道：“你们确定这把刀是留给我的？刚才差点没把我搞死！”
　　“啊…这个，我也不知道啊，可以肯定的是，铁碎牙确实是姥爷留给少爷你的！我记得很清楚！”
　　犬夜叉懵逼了，“难道这把不是铁碎牙，是假的？”
　　神永新二忍不住笑出声，“别瞎猜了，这把就是铁碎牙，至于为什么你拔不出来，原因其实很简单。”
　　“你老爸在铁碎牙和石台上布置了特殊的结界，只有人类才能拔出来，拥有妖力的人一触碰，就会被烤焦。”
　　闻言，犬夜叉炸毛了。
　　“开什么玩笑？为什么只有人类才能拔出来？我是半妖啊，不一样拔不出来吗？难道要我等到圆……”
　　刚说完，犬夜叉连忙捂住嘴。
　　在圆月的夜晚，他的妖力会消失，变成人类姿态。
　　因此每当圆月之夜，他总是会偷偷藏起来，免得被其他妖怪找到杀死。
　　看着犬夜叉紧张的样子，神永新二嫌弃地摆摆手。
　　“我知道你在圆月会变成人类姿态，现在也没时间等你变回人来再来拔刀了，那个黑珍珠大概只能用一次，以后就没办法继续过来了。”
　　“这里可是生与死的交界处，活人不能久待的。”
　　“那怎么办？拔不出铁碎牙，岂不是白白浪费了这次的机会？是人类才能拔出来，这种事你早点说啊！可恶，我要永远失去获得铁碎牙的机会了吗？”
　　犬夜叉急得直跺脚。
　　神永新二无语地看着他。
　　“你这个笨狗，难道忘记我也是人类了吗？”
　　“啊？你？”犬夜叉表情一呆，忍不住吐槽：“你哪里像人类了？就没有你这样的人类！”
　　“这话还真失礼呢，我确实只是个普通的人类，好了，废话不多说。”
　　神永新二上前一步，轻而易举地就把铁碎牙拔了起来，然后丢给犬夜叉。
　　做完这些，他率先朝黑珍珠打开的通道飞了出去。
　　犬夜叉连忙接过铁碎牙，眼神复杂地回头看了一眼父亲的骸骨，最后毅然决然地转身离开了。
　　神永新二离开斗牙王的墓穴后，就返回了神社。
　　至于犬夜叉要怎么激活铁碎牙的力量，这就得看他自己了。
　　能帮犬夜叉拿到铁碎牙，他已经做的够多了。
　　犬夜叉又不是妹子，他才没兴趣当保姆。
　　回到神社，神永新二向桔梗眨了眨眼睛，意思是搞定了。
　　桔梗微微颔首回应他，心里感觉暖洋洋的。
　　这时候，雪之下雪乃忽然走了过来。
　　“神永君，你看看这个。”
　　只见她摊开白皙的手掌，掌心上是三枚粉色的四魂之玉碎片。
　　粉色，代表是已经被净化过的。
　　被污染的是深紫色。
　　“四魂之玉碎片？可以啊，雪乃，你从哪里找出来的？”
　　神永新二赞叹了一句，不禁好奇地问了一句。
　　雪之下雪乃嘴角微微上扬。
　　“刚才你不在的时候，枫小姐的结界发生了异常，我们前去查看，就发现一种名为尸舞鸦的妖怪操控了一群死去士兵的尸体过来袭击村子。”
　　“我们联手把那群尸体解决后，顺便就把幕后的尸舞鸦解决了，这不就爆出了两枚碎片嘛。”
　　她可是一名成熟的巫女了，虽然和桔梗还是没法比，但至少战斗经验这一块，比真昼和结衣她们强多了。
　　由比滨结衣则是脸颊红红的低下头，有些不敢看神永新二。
　　因为看见那群尸体的时候，她吓得呆住了，差点以为自己闯入了什么丧尸电影。
　　一群腐烂的尸体张牙舞爪的朝自己奔过来，她没吓尿已经是心理素质高的表现了。
　　“不错哦，雪乃，你们真是越来越厉害了呢。”
　　神永新二鼓励一般摸了摸雪乃的头发，看着她的眼神充满了温柔。
　　雪之下雪乃露出坚定的眼神，开口说道：“我会带真昼她们变得越来越强，强到不需要你出手为止！以后，由我们来保护你！”
　　闻言，神永新二心里很是感动。
　　“好啊，我期待着那一天，加油哦，小雪乃。”
　　如果可以，他自然是不想出手的。
　　吃软饭什么的最香了。
　　桔梗听着雪之下雪乃说要保护他的话，又看看其他少女若有若无的投向神永新二温柔的眼神，心里顿时感觉怪怪的。
　　她很想说，我也可以试着保护你的。
　　可是，她脸皮薄，不好意思。
　　于是，桔梗只好沉默着继续做自己的事情。
　　又在枫之村待了一天，神永新二打算带女孩子们返回原来时空了。
　　至于收集的四魂之玉碎片，他决定把这个放在神社里，让枫随意一点保管，最好是故意让妖怪偷走。
　　见识过自己的力量后，奈落现在应该很有危机感了吧。
　　神永新二不急着击杀奈落。
　　因为奈落是四魂之玉邪灵创造出来的傀儡，即使杀了奈落，邪灵也能创造出第二个奈落，如此一来，还不如留着原来这个呢。
　　原来的这个，虽然很苟，但神永新二多少对这家伙有所了解，奈落翻不出什么风浪。
　　再厉害，奈落有怪兽厉害？
　　现在的奈落，也只是个弱小的半妖而已。
　　而且，其实神永新二有点期待，奈落会不会把原著中两个可爱的妹子分身创造出来呢？
　　记得一个是风之使者神乐，还有一个是三无白毛萝莉，有镜妖能力的神无。
　　若是奈落把这两位创造出来，他也不介意多收两个可爱的式神。
　　咳咳，当然，别误会。
　　他绝对不是馋人家的身子。
　　只是想多几个人保护自己身边的女孩子而已。
　　很快，时间到了。
　　神永新二带着众女站在食骨之井前，时空之力包裹住众人，一起跳了下去。
　　这次桔梗也跟着一起去了。
　　本来神永新二还邀请枫也一起去，但枫却说自己身为巫女，要负责保护这个村子。
　　神永新二想想也是，好歹要有个人在这里看着嘛，不然出大事了都没人通知。
　　给枫留下蕴含自己光能量的式神纸鹤后，神永新二就和少女们一起离开了。
　　穿过时空通道。
　　众人从井里面跳出来，已经回到了日暮神社。
　　日暮戈薇的爷爷和戈薇的妈妈看见桔梗的时候眼珠子瞪得老大。
　　“为什么会有两个戈薇？难道是妖怪变的？”
　　“钛。妖怪，快快现出原形！”
　　老爷子又开始用那完全不灵的驱魔术对着桔梗撒盐。
　　桔梗顿时有些哭笑不得。
　　戈薇连忙拦住爷爷。
　　“啊，住手啦，爷爷！她才不是什么妖怪啊，她是传说中的大巫女桔梗，是我的前世啦！没看见我们长得一模一样吗？”
　　戈薇爷爷感觉晕乎乎的，这位巫女不是说已经死了吗？
　　为什么还能跟自己孙女一起出现啊？
　　戈薇妈妈温柔地握住桔梗的手，带着她去洗漱，并且找房间住下。
　　“好啦，桔梗小姐，既然来了，就好好住下吧，神社经过上次的装修，房间还有很多呢。”
　　“谢谢您，我打搅了。”桔梗礼貌地说着，感受到戈薇妈妈的温柔，心里也不禁洋溢着温暖。
　　于是，桔梗就决定在神社住下了。
　　正好她也是巫女，住在这里平时也方便指点戈薇。
　　神永新二则是掏出一部手机塞到桔梗手上，然后拜托戈薇教桔梗使用，自己与雪乃她们一起返回公寓。
　　这几天他就不打搅桔梗了，让她好好适应一下这里的生活。
　　毕竟，以后她是肯定会住在这里的。
　　那个时代，她不回去也没问题，毕竟，她本来就是已死之人。
　　是神永新二用他的力量，强势地复活了她，并且与她建立了无法分割的羁绊。
　　久违的回到自己的房间，神永新二躺在床上休息。
　　因为穿越过去的时候，和这边刚好是昼夜相反的，所以少女们也得调整下睡眠和作息。
　　好在今天是周末，不用上学，倒也没什么影响。
　　忽然，手机响了起来。
　　他点开一看，是桔梗打来的。
　　他顿时有些开心，不禁开口调侃道：“怎么，桔梗是想我了吗？”
　　“我只是试试能不能打通而已，刚学会使用手机。”
　　桔梗淡定地回了一句，“没有什么事，我要挂了。”
　　“等等，我有事！桔梗，我想你了。”
　　“唔…别胡说！才分开多久啊，我挂了，要去洗澡了！”
　　说完，桔梗就有些慌张地挂掉了电话。
　　摸摸滚烫的脸颊，她心跳加速，嘴角却不禁微微上扬。
　　虽然他说的肉麻了点，但她还是很开心。

第177章 想占便宜直说啊！找什么烂借口！
　　听桔梗说要去洗澡，还慌张地挂掉了电话，神永新二笑了笑，放下手机。
　　他走出房间，坐在沙发上，取出一本漫画书津津有味地看了起来。
　　一会儿后，他的眼睛被一双柔软的小手从后面捂住。
　　柔软的触感挤压在后脑上，让人精神一震。
　　“猜猜我是谁？”
　　身后的女人故意捏着嗓音调皮地凑到他耳边，还呼出一口热气。
　　这赤裸裸的挑逗，差点让神永新二没绷住。
　　忍住抓住这个调皮的女人，把她用力搂进怀里的冲动，他故作镇定地开口说道：“是阳乃姐对吧？”
　　闻言，捂着他眼睛的小手松开。
　　雪之下阳乃摸摸他的头发，笑眯眯地注视着他：“恭喜你答对了！怎么样，这么久不见，有没有想姐姐我？”
　　神永新二大胆地握住她的小手，轻轻捏了捏，眼神温和地看向她。
　　“如果我说想了，有没有什么奖励？”
　　雪之下阳乃嘟着小嘴，调皮地用另一只手戳戳他的脸颊。
　　“好啊你，花心渣男！都有小雪乃了还不够，连她姐姐你也不放过？”
　　“没错！阳乃姐都这样说了，要是真放过你，那才是我最大的损失！”
　　神永新二毫不客气的说着撩拨人的话，反正雪乃不在，他张口就来。
　　雪之下阳乃脸颊微微红了红，没好气地拍开他捏自己手心的爪子。
　　“你少来，真是一点自觉都没有，给姐姐老实交代，平时是不是有背着小雪乃撩拨其他女孩子？”
　　“有啊，阳乃姐不就是吗？”神永新二直勾勾地盯着她，眼神闪过一抹炽热。
　　和听雪之下夫人的话，暂时不能吃的雪乃不同。
　　阳乃姐这样的成熟大姐姐，应该没问题吧？
　　感觉自己被撩拨了的雪之下阳乃定定看了他一眼，忽然抱住他的头，把他脸颊按在自己怀里。
　　“笨蛋神永君，你为什么完全不按照常理出牌啊？明明比我小，难道不应该被我调戏得面红耳赤才对吗？”
　　神永新二呼吸间尽是雪之下阳乃的香味，他没有推开她，反而抬手轻轻抱住她的纤腰。
　　感受着她加快的心跳，他认真地回答道：“我可是要被老牛吃掉的嫩草啊，而且这么多年过去了，我不是一直都是这样说话的吗？”
　　“阳乃姐你也该习惯了吧…顺带一提，我快要窒息了！”
　　“哼，憋死你才好！居然又说姐姐老，人家才比小雪乃大几岁，神永君真是太过分了！”
　　雪之下阳乃羞恼地说着，小手抓住他柔顺的头发，三两下就把他的发型抓成了乱糟糟的鸡窝头。
　　神永新二也没有挣扎，他又不是那种纯情的小男生，被女孩子逗一逗就脸红。
　　比起被逗，他更愿意化身主动的一方，把心仪的女孩子逗脸红。
　　而且，一般人哪里能和雪之下阳乃这般亲密接触？
　　这种待遇要是还拒绝，那真是最愚蠢的行为。
　　雪之下阳乃蹂躏了几下他的头发，就忍着心里的悸动，轻轻松开他。
　　她装作不在意的样子，从他身后来到他旁边，一屁股坐在他身边。
　　“那么，说说吧，这段时间都在跟小雪乃忙什么？”
　　“作为母亲大人派来监督小雪乃的人，我觉得我有义务询问一下。”
　　脸颊离开了那份酥香与柔软，神永新二不禁叹了口气，他随口说道：
　　“我和雪乃还能忙着做什么？当然是在想办法处理四魂之玉啊。”
　　“四魂之玉？”雪之下阳乃玩味一笑，她身体微微前倾，凑近盯着这个人。
　　“我怎么就听说你们在神社里，又冒出一个和日暮戈薇同学长得一模一样的女人？”
　　“你那是听说吗？明明就是监视！”
　　神永新二鄙视地说着，直接抬手搂住她的纤腰，让她靠在自己怀里。
　　“事情是这样的…关于四魂之玉…”
　　他不知道雪乃有没有把事情告诉阳乃，但既然阳乃问了，他不会隐瞒的。
　　接下来，他一边搂着阳乃姐，一边把在战国时代的事情，包括复活桔梗的事情都告诉了她。
　　雪之下阳乃听完后，抬手轻轻掐了他一下。
　　“算你过关了，还算老实，没有对姐姐撒谎。”
　　“其实事情我早就知道了。”
　　“不过，连一个死者你也能救活，到底还藏着多少真本事？老实交代，你还有什么是不会的？”
　　神永新二大掌在她纤细的腰间滑动了几下，搂紧她，然后凑到她耳边。
　　“生孩子我就不会，阳乃姐教教我好不好？”
　　“生孩子？”雪之下阳乃声音下意识提高，她红着小脸没好气地握着小拳头锤了他几下。
　　“教你个头啊，连姐姐你也调戏，人家要告诉小雪乃！”
　　“别啊，我就开个玩笑！阳乃姐求放过啊！”
　　神永新二连忙告饶。
　　“哼，已经晚了，我录下来了，待会儿就告诉小雪乃！”
　　雪之下阳乃得意地掏出手机，点击录音播放。
　　里面顿时冒出他的声音。
　　【生孩子我就不会，阳乃姐教教我好不好？】
　　神永新二顿时无语了。
　　“阳乃姐，不带你这样的，怎么还偷偷录音啊？”
　　“哼，我不止录音，还要设置成循环播放，设置成铃声，让小雪乃听听你是怎么调戏她姐姐的！”
　　闻言，神永新二站了起来，无奈地叹了口气。
　　“既然如此，那没办法了，阳乃姐，这是你逼我出手的！”
　　他步步紧逼。
　　雪之下阳乃红着小脸慢慢后退，很快就被他按在沙发上。
　　他居高临下地看着她精致的小脸，嘴角带着坏笑。
　　雪之下阳乃呼吸急促起来，但还是装作镇定的样子，调皮地说道：“你干嘛！你再过来，我就要叫了哦。”
　　神永新二像个大反派一样发出怪笑，“桀桀桀，你叫破了喉咙也没用！居然想去向雪乃打小报告，看我堵住你的嘴！”
　　接下来，雪之下阳乃老实了。
　　小嘴被毫不客气的堵住。
　　神永新二亲吻着这个从小学开始就认识的美女大姐姐，看着她的眼神充满了温柔。
　　既然都承认自己的贪心了，他没理由放过阳乃姐。
　　雪之下阳乃先是瞪大眼睛，随后眼眶微微湿润的她就缓缓闭上了美眸。
　　她只有一点很不满。
　　那就是他太熟练了。
　　真是的，这家伙到底偷偷和小雪乃练习多少次了？
　　……
　　一会儿后。
　　雪之下阳乃离开了。
　　神永新二并没有做更坏的事情。
　　因为雪乃穿着一身围裙走了进来，并告诉他酱油没有了，要他现在就去打酱油。
　　没办法，雪乃老婆的话还是要听的，他马上提着空瓶子就出门了。
　　等他离开后。
　　雪之下雪乃盘起手，审视地上下打量着自己的姐姐。
　　看上去，自己的姐姐大人脸颊微微泛红，透露着迷人的春情。
　　嘴唇看上去还肿肿的。
　　“姐姐大人，你有没有闻到什么味道？”
　　雪之下雪乃突然提问。
　　阳乃娇笑一声，笑眯眯地抱住妹妹的胳膊，“味道？指的是你身上那股醋一样酸酸的味道吗？”
　　“不，我才没有吃醋的味道，我指的是偷腥猫的味道！”
　　有些心虚的雪之下阳乃摸了摸嘴唇，干笑一声。
　　“哎呀，姐姐完全没有闻到呢，而且也没有见过偷腥猫，所以也不清楚偷腥猫的味道。”
　　说完，她还冲妹妹眨眨眼睛，一副真诚的态度。
　　“小雪乃，偷腥猫是什么味道啊？你和某个人偷偷做的事情，你说我要不要告诉母亲大人呢？”
　　“而且，我是大女儿，以后肯定优先考虑我的婚礼，小雪乃，你觉得要是某人入赘的话，母亲大人会选择把谁嫁给他？”
　　这已经是赤裸裸的威胁了。
　　雪之下雪乃想了想母亲大人的作风，顿时哀嚎一声。
　　她可怜巴巴的看着姐姐，小声嘀咕：“明明是我先的，姐姐你非要抢吗？”
　　看着姐姐胸口胀鼓鼓的，她就觉得沮丧。
　　雪之下阳乃好笑地摸摸妹妹的头发，“开玩笑的啦，母亲大人又不是不知道你跟他的事情，不过…姐姐还是想说一句，是我先的好吧！”
　　“那时候你还是个啥也不懂的小屁孩，某个人可是从天而降，救下了你最亲爱的姐姐哦。”
　　更准确的说，是她被妖魔从天上丢下来，刚好遇上了神永新二，被他给救了。
　　然而她却以为是这小子背后的“高人”救下了自己，一直没有把他的话当回事。
　　要早知道他就是那个高人，她早就下手了好吧，她成熟的大姐姐对付一个小男生还不是手到擒来？
　　如果她出手，估计就没有小雪乃什么事了。
　　听着姐姐大人的话，雪之下雪乃叹了口气，她没有继续纠结偷腥猫的问题，反而拉着姐姐进入厨房。
　　“既然来了，这次就姐姐你下厨了，我给你打下手。”
　　……
　　另一边，神永新二提着酱油瓶，悠哉悠哉地走在路上。
　　忽然手机震动了一下。
　　掏出来一看，是三浦优美子的。
　　三浦优美子：“击股之交的没风度先生，在干嘛呢？”
　　神永新二：“我出门买味增呢。”
　　三浦优美子：“真巧，你在上次那个便利店门口等我一下，我也出来买味增。”
　　把这条信息发过去后，三浦优美子跑到厨房，把满瓶的味增倒掉，然后就兴奋地提着瓶子出门了。
　　“妈妈，我出门一趟，去买味增！”
　　从洗手间出来的三浦太太一脸疑惑。
　　“味增我不是昨天刚去打满的吗？优美子你胡说什么啊？”
　　然而，此时三浦优美子已经出门了，根本听不见她的话。
　　看到三浦优美子的消息，神永新二有些哭笑不得。
　　这年头，去便利店买个味增还要组队吗？
　　怕是醉翁之意不在酒吧！
　　嘛，三浦优美子这样可爱的女孩子，他还是挺喜欢的。
　　就稍微等等她吧。
　　不一会儿。
　　气喘吁吁的三浦优美子就来到了他面前。
　　“啊…呼…”
　　她两手按着膝盖，饱满的胸部一阵起伏。
　　“抱歉，久等了吧！”
　　“也没有啦，我也才等一会儿，既然优美子来了，我们一起去便利店？”
　　“好啊！一起。”
　　三浦优美子绽放出灿烂的笑容，跟着他一起走入了便利店。
　　买好味增后，两人就一起在路上散步。
　　低着头，三浦优美子脸颊微微泛红，他没有主动开口说话，心跳却止不住地加速。
　　神永新二看着羞涩的美少女，心里也是暖暖的。
　　谁不希望自己受美少女欢迎呢？
　　特别是三浦优美子还是个非常可爱又善良的美人。
　　原著春物这部作品中，她可是有很多的闪光点的。
　　“优美子，你屁股还疼吗？”
　　神永新二眼睛一转，忽然说出这么一句话。
　　三浦优美子羞恼的瞪他一眼，“说什么呢你？你居然还好意思提？”
　　“那个什么击股之交，我都已经忘记了的，可恶，为什么要让我想起来？”
　　“而且，都过去多久了，肯定不疼了好吧！”
　　神永新二却丝毫不觉得尴尬，他打量着她精致的小脸，肉麻地说道：“你是不疼了，不过我却有些心疼呢。”
　　“噫！”三浦优美子马上双手抱胸，后退几步。
　　“恶心！肉麻死了！”
　　她嫌弃地看了他一眼，鄙视地继续说道：“你要是真心疼就不会那么用力踢我了，你这么没风度的事情，我一辈子也不会忘记！”
　　“哈哈，你不也很用力踢了我一脚嘛，咱俩算扯平了吧，没必要记住一辈子吧？”
　　“哼，那可不行！我已经忘不掉了！所以你要给我负起责任哦！”
　　三浦优美子大胆地说了一句后，马上红着小脸加快了脚步。
　　“快点跟上啊，你走的真是好慢好慢！”
　　神永新二耸耸肩。
　　我走得慢还不是为了照顾你的心情？
　　女人心，真是难懂啊。
　　不一会儿，三浦优美子的脚步又慢了下来。
　　她扭扭捏捏的对他说道：“走得有点累了，要是不急着回家，去公园坐坐好不好？”
　　“可以啊，那就去那边坐坐吧，刚好有空着的长椅呢。”
　　坐在长椅上，三浦优美子把玩着自己的一束金色卷发，眼神飘忽。
　　她脑袋一热就出来买味增了，其实就是想见他。
　　平时在学校，她也不好意思去社团打搅他。
　　现在难得有机会单独相处了，她反而不知道该说些什么了。
　　神永新二却是一本正经地开口说道：“优美子，我来帮你看看你的脚吧，虽然你现在看上去没问题了，但我觉得还是好好检查一下比较保险。”
　　闻言，三浦优美子下意识捂住自己的裙子，脸颊绯红一片。
　　这家伙，真把她当笨蛋忽悠啦？
　　她的脚早就好了！都过去多久了？
　　想占便宜碰我的脚就直说，这么烂的借口你也说的出来？
　　心里鄙视着神永新二的烂借口，三浦优美子嘴上却回答道：
　　“好，那就拜托你了。”
　　神永新二反而被整不会了。
　　他不想伪装自己的本性，所以已经做好暴露色心吓跑她的准备了。
　　他当然知道这个借口很烂。
　　可是…她居然答应了耶！
　　既然如此，只能继续了。
　　神永新二一本正经地蹲了下来，轻轻脱掉了三浦优美子的鞋子。

第178章 怎么说呢，优美子有点可爱
　　包裹着白色短袜的小腿，匀称而修长。
　　神永新二一本正经地把袜子也给轻轻脱掉，然后面不改色地用手掌按摩着那只精致的脚掌。
　　三浦优美子脸颊上已经染上了一层红霞。
　　她下意识捏着裙子，呼吸都急促起来。
　　神永新二的手掌仿佛有一股魔力，热乎乎的，温度透过脚踝传遍全身，让三浦优美子感觉到身体本能地发软。
　　或许是心理作用，她心里觉得害羞，身体也产生了连锁反应。
　　“嗯，恢复的不错呢，看上去像是从来没有受过伤，优美子，这样我就放心了。”
　　神永新二一本正经地把她的小腿放在自己大腿上，手掌按压着精致的足趾，当然，脚踝也不能放过。
　　毕竟这里是曾经扭伤的地方。
　　三浦优美子却满脸黑线地看着他。
　　“你是故意的吗，笨蛋！”
　　“欸？怎么了？干嘛突然骂人啊？”神永新二很是不解。
　　三浦优美子纤细小巧的足趾宛如精致的美玉一般，上面细腻的血管都清晰可见，因为接触了空气，下意识蜷缩了几下，更显得娇憨可爱。
　　她有些不自在地看了这个无耻的男生一眼，没好气道：“我受伤的是另一只脚，这一只又没受过伤，当然看上去和没受伤的一样！”
　　说到这里，她有点怀疑他的专业性。
　　这家伙，果然是为了占便宜吧！
　　闻言，神永新二不动声色的把白色短袜给她穿上，又轻轻把鞋子套上。
　　然后，麻溜地把她另一只脚放在自己大腿上，轻车熟路地脱下鞋子和袜子。
　　“原来受伤的是另一只脚啊，我说怎么恢复得那么好，哈哈，这里光线不太好，一时看错也是情有可原的对吧？”
　　三浦优美子没有回答，只是哼了一声，羞涩地看了他一眼，就闭上了美眸。
　　这下自己两只脚都又被他碰了。
　　这家伙，真的好坏呀！
　　可为什么她一点也不讨厌呢？
　　是因为他这张帅脸吗？
　　又或者，是因为他不经意散发着的温柔？
　　“嗯，这一只脚恢复得也很不错，恭喜你，优美子同学，你以后可以乱跑乱跳了。”
　　“什么叫乱跑乱跳啊？我看上去是这种跳脱的性格吗？”
　　三浦优美子不爽地睁开美眸瞪他。
　　她明明是很文静的女孩子好啊！
　　而且，既然没问题，你为啥还不把我的脚放开？
　　神永新二仿佛看出她的想法，笑着一边把玩…啊不，是按摩着腿上的这只白皙玉足，开口解释道：
　　“我这是在给你促进血液循环啊，至于为什么说你可以乱跑乱跳，优美子你不是网球职业选手嘛，平时肯定经常运动，我那样说没毛病吧？”
　　“你连这个都知道啊？上高中以后，我都不打网球了！”
　　三浦优美子惊喜地看了他一眼，又马上羞耻地低下头。
　　脚被他捏得麻麻的。
　　“是结衣告诉你的吗？”
　　“是啊，还有小硝，她也说优美子的网球技术很不错呢，不过为什么你上了高中就不想打了呢？”
　　神永新二一边给她按摩，一边找着话题吸引她的注意力。
　　嗯，请注意，他是很正经的在按摩，给她疏通血液循环。
　　能体会到光能量的好处，少女你就偷着乐吧！
　　面对他提起的话题，三浦优美子马上打开了话匣子。
　　“因为太无聊了啊，初中我是因为感兴趣，再加上学姐很关照我，一直在指点我，我才加入网球社的。”
　　“可是就算那么努力训练，在县城参加比赛的时候还是输给了别人，只拿了个亚军……你可别误会哦，我才不是那种受到挫折就放弃的女人！”
　　“我只是觉得高中的网球社太乌烟瘴气了，社长居然是个小受…啊，不是，我都被姬菜带坏了！我的意思是，高中网球社的社长是个叫户冢彩加的看上去很弱的男生。”
　　“而且其他人的心思也完全不在锻炼网球技术这件事上，更多的是想以此为借口接近女孩子，这些人心思都写在脸上了，所以我就没有加入网球社。”
　　“一来二去的，就越来越不想打网球了。”
　　说完，三浦优美子有些忐忑的偷偷窥探他的脸色，生怕自己刚才冒出来的“小受”这个词会被他误会成腐女。
　　她真是被海老名姬菜给影响了，下意识就冒出了这个词语。
　　然而，神永新二沉迷在足底按摩中不可自拔，完全没有在意的意思。
　　再一个，他早就知道她的朋友海老名姬菜是个伪装的半腐女了，因此也不会误会她的爱好。
　　至于为什么说海老名姬菜是半腐女，原因很简单。
　　海老名姬菜是因为找不到朋友，又被人排挤这才去网络上找朋友的。
　　然后，就被几个腐女带入坑，逐渐拥有了这种爱好。
　　这个样子也是她对自己的保护，为的就是让男生远离自己。
　　听完了三浦优美子对网球社的看法，神永新二笑了笑，说道：“我看优美子你还是想打网球的吧？要不有时间我带雪乃她们来一起跟你打网球，锻炼下技术？”
　　“雪乃？说的是那位有名的不近人情的雪之下同学吗？”
　　三浦优美子不禁嘟起小嘴。
　　“是啊，我跟她是青梅竹马，从小学就认识了，现在是同班同学还有同桌，更是同一社团的成员。”
　　“哼，叫得真亲密呢，原来是青梅竹马啊，结衣和硝子也在那个社团，我知道雪之下同学是社长。”
　　三浦优美子酸溜溜地说着，忍不住又嘀咕一句。
　　“最近结衣都不怎么跟我玩了，我倒要看看那位雪之下同学到底有什么魅力。”
　　“呐，神永君，你觉得我和雪之下同学比起来怎么样？”
　　三浦优美子忍不住问出声，刚问完就后悔了。
　　要是他力挺雪之下，自己岂不是会很尴尬？
　　要是难过地哭出来，会很丢脸的吧。
　　面对这个问题，神永新二手上揉捏着她的脚掌，笑着打量了一下她姣好的面容，视线最终停留在她把衣服高高撑起来的胸口上。
　　“嘛，真要对比的话，我只能说优美子你胸比雪乃大。”
　　闻言，三浦优美子脸颊瞬间就红透了。
　　她双手抱胸，小脚丫也是下意识轻轻踢了他肚子一下。
　　“色狼，你在说什么啊，眼睛在看哪里？”
　　“别乱动啊，我给你治疗，你怎么还踢我呢？再一个，不是你非要问我你和雪乃的区别嘛，我刚说的那一点你直接完胜了。”
　　“哼，就算这样…我也一点都不会感到开心，你就是个大色狼！”
　　三浦优美子羞恼的说着，捂着胸口的手却放了下来，还下意识挺了挺胸，表情有些得意。
　　是啊，就算那位雪之下同学再怎么有气质，咱在身材上也是稳压她一头的！
　　“是是是，我是大色狼，那大色狼还要不要继续给你按摩呢？”
　　神永新二笑眯眯地征求她的意见。
　　其实他就是在占便宜。
　　她的伤都过去多久了？早就好了。
　　不过机会难得，她自己答应的，送到眼前的美食，他自然不会客气。
　　三浦优美子瞥了他一眼，不禁羞耻的别过小脸，小声说道：
　　“继续吧，你按得还挺不错的。”
　　“那可不，我这可是传承自华国的技术，有5000年的历史呢。”
　　神永新二一本正经地说着，手指像是在弹奏钢琴一样，上下触碰着白皙的脚掌。
　　嗯，有点香。
　　大概这就是二次元美少女的特殊？
　　不管哪里都是香喷喷的，想…啊不对，不能想，咱可是正经光之人！
　　三浦优美子倒是没有怀疑他的技术了，只是犹豫了一下，开口邀请道：“有时间一起打网球怎么样？我也想正式见见那位雪之下同学。”
　　“还是不要了吧，我突然觉得，你和雪乃可能八字不合，一见面就会吵架。”
　　“怎么可能？我是那种一见面就和别人吵起来的女孩子吗？”
　　三浦优美子不依地望着他。
　　“你当然不是那种无理取闹的，但怎么说呢，感觉你会和雪乃针锋相对的样子，以优美子的战斗力，大概30分钟，雪乃就可以把你说哭得出来。”
　　“胡扯！我才没有那么弱好吧！从小到大，我和女生吵架就没有输过！你不要看不起人！”
　　三浦优美子好胜心马上就被激起来了。
　　神永新二看着她雄赳赳气昂昂，胸前使劲挺起来，显得更加饱满的样子，不禁笑出声。
　　“哈哈，既然优美子都这样说了，那下次我就邀请雪乃她们一起来打网球，输了可别哭鼻子哦。”
　　“我才不会哭鼻子！”三浦优美子没好气地瞪了他一眼。
　　“你才是，要是我打败了雪之下，你可不许对我有意见！”
　　“是是是，放心吧，优美子那么可爱，我怎么会对你有意见呢？”
　　“哼，算你会说话。”
　　被夸可爱的优美子脸颊红了红，脸上不由自主地绽放出笑容。
　　神永新二欣赏地看了一眼，笑而不语。
　　他就提前打个预防针，要是这样三浦优美子还能跟雪乃吵起来，那这两个人绝对是八字不合。
　　过了一会儿，三浦优美子的手机忽然响了起来。
　　是她妈妈打来的。
　　她连忙把放在他腿上的脚丫抽回来，踩在鞋子上。
　　“那个，我接个电话。”
　　“嗯，你接吧，我不打扰你。”
　　三浦优美子笑着点点头，然后马上接通电话。
　　“妈妈，是我，有什么事？”
　　三浦太太：“优美子，都几点了你还不回来，而且，厕所里的味增是你倒掉的吗？干嘛浪费啊，倒掉了又去买，我看你是不想要下周的零花钱了对吧？”
　　“啊？妈妈，我…我是有原因的，那瓶坏掉了嘛！”
　　她慌乱找着借口，目光落在神永新二脸上，已经尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
　　三浦太太：“怎么可能坏掉了？你又不做饭怎么鉴定的？我昨天才刚买的好吧！居然那么浪费，下周你零花钱减半！还有，时候不早了，快点回家，最近外面不安全！”
　　说完，三浦太太就挂掉了电话。
　　“……”
　　气氛顿时变得沉默，三浦优美子低着头，小手捏着裙摆，脸颊已经红到了耳根。
　　“那个，神永君，你别误会啊！我是真觉得家里的味增味道不对才出来买的！”
　　“嗯，我相信你。”神永新二笑着点点头。
　　优美子已经很尴尬了，他要是揭穿她，估计她就要恼羞成怒了。
　　“时候确实不早了呢，我送你回家吧，免得你妈妈担心。”
　　“好。”
　　她还能说什么呢？只能是乖乖点头了。
　　神永新二温柔地蹲下来，把白色的短袜轻轻给她精致的玉足套上，然后是黑色的小皮鞋也套上，给她穿好。
　　他在她面前蹲了下来。
　　“优美子，是抱你回去还是背你回去，选一个吧。”
　　三浦优美子羞涩地看着他，忍不住嘀咕：“我这次又没受伤。”
　　然而神永新二却是向后移动了一下，示意她快点上来。
　　三浦优美子矜持了一秒，身体就很诚实的趴了上去，小手提着塑料袋，圈着他的脖子。
　　“那么，要回去了哦。”
　　神永新二淡定背着她起身，大步往她家的方向走。
　　一时间，两人相对无言。
　　唯有少女越发急促的心跳，回荡在他耳边。
　　事到如今，他哪里还不明白。
　　三浦优美子这个傻姑娘，为了和他见面，居然把家里的味增给倒掉了。
　　还被妈妈说了一顿，导致零花钱减半。
　　体会着他宽厚的背脊，三浦优美子忍不住把脸颊埋在他脖子后面，呼吸着他身上的气息，呼吸不由得急促起来。
　　被他这般亲密的背着走，她感觉今晚值了。
　　零花钱减半，被妈妈骂什么的，根本不值一提！
　　不一会儿，就到了她家门口。
　　神永新二把她放了下来，让她站好。
　　“那么，我要回去了哦。”
　　“嗯，再见。”三浦优美子语气居然带着些许不舍。
　　神永新二笑了笑，抬手轻轻摸了一下她一束金色的秀发，开口说道：“下次想跟我聊天，直接邀请我就是了，不可以再把家里的味增倒掉了哦。”
　　三浦优美子顿时娇躯一抖，张了张嘴，看着他温和的眼神，只能是羞耻地微微颔首。
　　“嗯，我知道的。”
　　随后，她又马上嘴硬地反驳一句。
　　“我真的是觉得家里的味增不对才倒掉的！”
　　神永新二笑着点点头，冲她摆摆手，告别后悠然离去。
　　怎么说呢。
　　三浦优美子真的挺可爱的。

第179章 路遇四谷见子，又来这一招！
　　告别了三浦优美子后，神永新二就往公寓的方向走。
　　忽然天空下起雨来。
　　一开始只是牛毛细雨，但很快，大珠小珠落玉盘，豆大的雨点开始暴打神永新二的头顶。
　　用光能量遮住雨滴，防止变成落汤鸡，神永新二眉头微微皱了起来。
　　这雨有点不对劲。
　　这雨居然蕴含着一股能量。
　　能量波动与花开院晴空那样的觉醒者很像。
　　一边想着事情，路过一处巷口转角的时候，一具柔软的身体撞了过来。
　　“啊！”
　　这是个身穿黄色长袖，深蓝色裙子的黑发少女。
　　有些婴儿肥的脸蛋可以打9分以上，棕色的眼睛看上去非常有神，胸前的成长度比雪乃好了那么一点点，是未来可期的姿态。
　　撞到他怀里的少女惊呼一声，一屁股就要摔在地上。
　　神永新二眼疾手快地拉住了她的胳膊，才没让她摔倒。
　　“小心啊！”
　　看清拉住自己的人，少女眼睛瞪大，脸颊瞬间红了起来。
　　好帅气的人！
　　“你没事吧？”神永新二见她呆呆看着自己，顿时有些好笑，自己这张脸还是挺受欢迎的嘛。
　　他伸手在少女眼前挥了挥。
　　“啊，对不起，我没事，是我不小心撞到你了，非常抱歉！”
　　少女反应过来后，红着小脸马上向他鞠躬道歉。
　　毕竟是她跑太急撞到他了。
　　“没事，雨已经下得很大了，你没受伤就好，快回家吧。”
　　神永新二摆摆手，提着味增袋子转身离去。
　　四谷见子看着眼前这个人的背影，不知道是不是错觉。
　　她感觉这个人身体在发光。
　　“我在想什么啊？人怎么会发光呢？难道是是他长得太帅了的原因？”
　　“四谷见子，你给我矜持一点，精神起来，别丢份啊！”
　　用力摇了摇头，少女盯着倾盆大雨迅速往家的方向跑。
　　神永新二这时候已经回到了家。
　　看着沙发上坐着的雪之下雪乃，他不禁有些惊讶。
　　把味增放在一边，他笑眯眯地一屁股坐在少女身边。
　　“雪乃，难得见到你偷懒呢，还是说饭菜已经做好了？”
　　雪之下雪乃翻了个白眼，一边继续看手里的轻小说，一边答道：“今天是我姐姐做饭，偶尔我和真昼她们也要休息一下。”
　　“哦，居然是阳乃姐做饭，我有点期待呢。”
　　神永新二随口说了一句，大胆地伸出手，搂住了雪之下雪乃的纤腰。
　　“小硝和真昼呢？也在厨房帮忙？”
　　感受着腰间温热的大掌，雪之下雪乃娇躯微微颤抖，她红着小脸看他一眼，没有挣脱。
　　少女装作看书的样子，一边下意识往他怀里靠了靠，一边回答道：“硝子和真昼在你房间里帮你整理房间呢。”
　　“你应该没有藏什么奇怪的东西吧？”
　　“雪乃，你这话说的，我房间里能藏什么啊？你忘记雪丽还在我房间壁橱里住着了？”
　　“哼，你还好意思说？金屋藏娇，心里是不是很得意？”
　　雪之下雪乃看不进书了，索性把书丢一边，伸出小手，轻轻掐了他手臂一下。
　　“我哪有得意？而且雪丽住我那里，不是小雪乃你同意的嘛。”
　　神永新二捉住那只掐了自己的雪白柔荑，呼吸着雪之下二小姐身上迷人的幽香，眼神不由自主地变得炽热。
　　三浦优美子虽然可爱，但显然暂时是不能碰的。
　　小雪乃虽然比较听母亲的话，但暂时不能动。
　　但亲热是没问题的。
　　雪之下雪乃注意到他的眼神，哪里还不明白他想做什么？
　　嘟起小嘴，她小声嘀咕一句“色狼”，随后她鼻子动了动，不满地说道：
　　“雪丽的事情暂且不提，神永君，你刚才又抱了哪个女人？为什么身上有她的香味？”
　　她有点生气。
　　这香味也不是桔梗的，更不是戈薇和由比滨结衣的。
　　所以，他又偷偷撩拨谁了？
　　“冤枉啊，雪乃。”神永新二抱着她纤腰的手臂微微用力，一边解释道：“是去买味增回来的路上，路过转角的时候被一个女孩子给撞到了。”
　　“这不是突然就下暴雨了嘛，那个女孩子跑的急就撞我怀里了，香味就是那时候留下的！”
　　“真的？”雪之下雪乃狐疑的看着他。
　　神永新二叹了口气。
　　“雪乃居然不相信我，真是太扎心了。”
　　雪之下雪乃不好意思地低下头，幽怨地答道：“谁让你老是拈花惹草？哼，不声不响的，就把桔梗小姐给撩了！”
　　“咳咳，这个…”
　　他无法反驳呢。
　　“雪乃啊，你不觉得桔梗的命运很悲惨吗？如果你拥有改变她命运的能力，会袖手旁观吗？”
　　无法回答的他索性把问题甩给了雪乃，反问了一句。
　　雪之下雪乃鄙视地看着这个人。
　　“我当然不会袖手旁观，但你那是救人吗？”
　　“肯定是啊！”神永新二理直气壮地说着，见她那小嘴张开还想怼自己，他迅速凑过去，吻住了她的唇。
　　“唔呜呜！”雪之下雪乃瞪大眼睛，脸颊瞬间红到了耳根。
　　她紧张地往厨房的方向看了看，下意识推了推他。
　　这个笨蛋，被姐姐看见怎么办？
　　她脸还要不要？
　　神永新二看着她紧张的样子，反而更来劲了。
　　雪之下雪乃没办法，也只好暂时放弃埋怨他，用小手轻轻掐了他腰间一下表示抗议，随后就缓缓闭上了美眸。
　　嘴巴都被堵住了，她哪里还好意思继续生气？
　　这家伙，真是太狡猾了。
　　每次都用这一招。
　　等椎名真昼和西宫硝子出来，就看见雪之下雪乃脸颊红红的，正在看书。
　　神永新二则是笑眯眯地坐在雪乃旁边，拿着手机不知道和谁在聊天。
　　当然，这不是重点。
　　重点是雪之下雪乃的嘴唇，看上去肿肿的，有种熟悉的感觉。
　　椎名真昼和西宫硝子哪里还不明白，神永新二这家伙又对雪乃出手了。
　　不过两人对视了一眼，也没有多说什么，只是默契地用调侃的眼神上下打量着故作镇定的雪之下同学。
　　“呦，真昼，小硝，辛苦你们帮我整理房间了。”
　　神永新二笑着说道。
　　“我们倒是想辛苦，但雪丽已经整理好了，我们完全没有表现的机会呢。”
　　西宫硝子说着，小嘴不由自主地撅了起来，一副吃醋的表情。
　　雪丽这算不算是近水楼台先得月？
　　该不会很快就会有小雪女诞生了吧？
　　这时候雪丽恰好从冰淇淋店铺回来，听到这话不禁得意地挺起胸膛。
　　“好歹人家也住在里面，自然要负责整理啦，要是比神永君还懒，人家还怎么做守护式神？”
　　没错，守护式神就是她的底气所在。
　　有这个身份在，她可以光明正大的和神永新二贴贴。
　　神永新二听到这话翻了个白眼，“怎么感觉在你们心中，我就那么懒？天地良心，比起学校里的男生，我老勤快了！”
　　他可是经常大晚上被南宫那月拉出去出差的。
　　“我倒是希望你更懒一点。”椎名真昼小声嘀咕一句，偷偷看了他一眼，脸颊微微泛红。
　　她想把神永养成废物，这样自己就有理由经常照顾他了。
　　正闲聊着，一身围裙的雪之下阳乃走了出来。
　　“好啦，美少女们，可以开吃了哦，今天就尝尝姐姐我的手艺！”
　　少女们自然不会有意见。
　　雪之下阳乃作为雪乃的姐姐，社交上的完美超人，厨艺自然不差。
　　吃完后神永新二向她竖起了大拇指表示认可。
　　吃过饭后，神永新二正坐在沙发上玩手机，顺便消消食。
　　今天他不打算去打搅少女们。
　　在战国时代她们修炼也很累了，要好好调整一下，放松一下才行。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　又到了上学的日子。
　　神永新二睁开眼睛的时候，发现自己又不知不觉地和宫水三叶产生了灵魂互换。
　　没有多说什么。
　　他抬起双手，开始日常的促进成长活动。
　　“哗啦！”
　　随着门被推到一边，绑着一束马尾辫的宫水四叶气呼呼的出现在他眼前。
　　见姐姐的手又放在胸口。
　　还做着下流的动作，宫水四叶忍不住翻了个白眼。
　　“起床，吃饭了！变态姐姐！”
　　大声说了一句后，小萝莉猛的把门合上，一溜烟跑掉了。
　　神永新二笑着摇了摇头。
　　估计是这具身体又起晚了，让小萝莉一个人准备早餐，四叶自然是怨气满满。
　　然而，灵魂交换这种事，也不是他和三叶能控制的。
　　大不了晚饭他来做就是了。
　　嗯，今天还得买点零食啊，做点小玩意哄哄四叶。
　　小姑娘嘛，应该都喜欢玩具的。
　　从榻榻米上爬起来，结束了日常的促进成长的活动后，神永新二麻溜的换上校服。
　　不一会儿。
　　女神三叶的形象再次出现在宫水四叶和宫水一叶眼前。
　　看着闪闪发亮的姐姐，宫水四叶都有些习惯了。
　　反正只要看见刚起来的姐姐摸胸口，就肯定会变得闪闪发亮。
　　宫水一叶也是心照不宣的笑了笑，慈祥地说道：“吃饭吧。”
　　神永新二轻轻点头，坐在一边用这具身体开吃。
　　仔细感应了一下，体内的灵力增加了一倍。
　　看来三叶平时没有偷懒呢。
　　知道努力修炼，这是好事。
　　吃过饭，神永新二就和四叶小萝莉一起出门。
　　宫水四叶去小学后，两人就分开了。
　　走在路上，偶尔还能听见广播响起的声音。
　　说的大概是关于镇长选举，还有祭典的事情。
　　“狐仙大人早安！”
　　正走着，骑着自行车的敕使河原克彦兴奋的过来打招呼。
　　“早啊，敕使，不过我可不是什么狐仙。”
　　敕使河原克彦神神秘秘的点点头，“我懂，要隐藏身份对吧？”
　　同样过来的名取早耶香在一旁翻了个白眼。
　　“敕使，你还在想着灵异事件啊？三叶只是擅长打扮而已，才不是什么狐仙好吧！”
　　闻言，敕使河原克彦嫌弃地回答道：“那你怎么不试着打扮打扮，像三叶那样闪闪发亮呢？”
　　“你要是也能变成那样我就相信不是灵异事件，再也不提什么狐仙大人。”
　　名取早耶香顿时嘟起小嘴，眼眶微微湿润。
　　“三叶，你看他，他欺负人！”
　　“哈哈，好啦好啦，别吵架，今天中午我帮你打扮打扮，绝对让敕使后悔这样说你！亮瞎他的狗眼！”
　　“对！亮瞎他的狗眼！”名取早耶香顿时握着小拳头，一副跃跃欲试的表情。
　　敕使河原克彦无奈地扶额长叹，“喂喂，我还在呢！说我是狗也太过分了吧！”
　　“谁让你说难听的话欺负早耶香的？敕使，话不要说得太绝对，早耶香底子不差，仔细打扮一下也是个大美人哦。”
　　神永新二用三叶的形象神神秘秘地说着，反而把敕使河原克彦看呆了。
　　他红着脸，不好意思地挠挠头。
　　“抱歉，是我说的太过分了，早耶香，我向你道歉。”
　　“没关系，我原谅你了！其实我也有不对，不应该那样否认你的兴趣爱好的。”
　　其实她也觉得三叶变得闪闪发亮后很是异常，和原本的她判若两人。
　　但这种神神鬼鬼的事情，最好是不要乱说，会给三叶带来麻烦的。
　　她这样说也是希望敕使河原克彦能注意一点。
　　毕竟，人言可畏啊。
　　这里可是糸守镇，一个偏远的乡下小镇，三叶之前就是被人阴阳怪气的流言蜚语导致心理压力大。
　　看着光速和好的名取早耶香和敕使河原克彦，神永新二笑了笑。
　　三叶的朋友还是不错的嘛。
　　记得原著中敕使河原克彦是和名取早耶香结婚了的。
　　而且名取早耶香一直暗恋敕使河原克彦。
　　“好啦，别闲聊了，去学校吧，狐仙大人可不能迟到。”
　　神永新二用三叶的形象笑眯眯地说了一句，率先大步向前。
　　敕使河原克彦和名取早耶香一边挤眉弄眼，用眼神交流，一边跟上。
　　敕使河原克彦眼神的意思是，“看吧，三叶自己都承认是狐仙大人了！”
　　名取早耶香的眼神则是充满了无奈。
　　就算是你也不能随便乱说，三叶会压力山大的！
　　男孩子就是举止粗鲁，根本不像女孩子那么细心。

第180章 糸守镇毁灭，缘分的闭环
　　走在路上，路过的行人纷纷对“宫水三叶”三人组行注目礼。
　　当然，主要是在看“宫水三叶”。
　　因为此刻被神永新二附身的宫水三叶，在路人眼中仿佛自带滤镜，整个人看起来闪闪发亮。
　　本来就长得好看，再加上这层光辉，这就使得回头率越来越高。
　　甚至，敕使河原克彦还看见其中一个同学骑着自行车，因为一个劲看这边，直接撞在了电线杆上，瞬间翻车。
　　名取早耶香则是感觉有些不自在，小嘴不由自主地微微嘟起。
　　没办法。
　　好朋友突然变得那么亮眼，自己则是个小土妞，这就成为三叶的陪衬了。
　　“那是三叶吧！宫水家的孩子。”
　　“还真是！居然变得那么漂亮了，还真是女大十八变呢。”
　　“就是说啊，不过她母亲二叶本来就是个美人，三叶长得那么漂亮也是正常的。”
　　“过几天就是祭典了吧，真是有些期待她的神乐之舞呢。”
　　路过的一些大叔大婶也是纷纷议论起来，看着三叶的脸陷入了回忆。
　　在宫水二叶还在世的时候，神社也是非常亮眼的。
　　更重要的是，神社是糸守镇传承了千年的文化，和频繁的地震一样，对居民们来说具有特别的意义。
　　“听我家的孩子说，三叶在学校表现得也异常优秀呢，真不愧是镇长的孩子。”
　　“就是说啊，或许是镇长太严格了吧，我们要向他学习呢。”
　　耳边传来的嘀咕声，神永新二完全没有在意。
　　嘴角却不禁微微上扬。
　　女神三叶的培育计划似乎已经初见成效了。
　　这是好事啊。
　　而且，路上遇上那几个之前阴阳怪气嘲讽三叶的同学，他们也是像老鼠看见猫一样，害怕得瑟瑟发抖。
　　估计他们以后再也不敢在背后蛐蛐别人了。
　　来到学校，闪闪发亮的“宫水三叶”再次受到了热烈的欢迎。
　　只要是学生，其实都憧憬优秀的人。
　　现在基本上没人敢当面针对宫水三叶了，就是太受欢迎有点麻烦。
　　这不，一下课就有一群男男女女围在边上。
　　神永新二正想着把她们打发走，地震又来了。
　　看来地底的乌鸦人向母星传递信息传的很起劲啊。
　　上午的课程结束后，被老师表扬了的神永新二就带着名取早耶香来到了一处安静的地方。
　　嗯，敕使河原克彦这家伙也跟了上来。
　　作为建筑公司老板的儿子，这家伙其实也被人排挤着。
　　“好啦，早耶酱，不要乱动哦，我来给你仔细打扮一下。”
　　“至于敕使，你给我把头转过去。”
　　“宫水三叶”的话让名取早耶香很是害羞，她连忙正襟危坐的坐在一处石墩子上，露出紧张的表情。
　　敕使河原克彦则是不满地撇撇嘴。
　　“什么嘛，不就是打扮化妆嘛，有必要那么神神秘秘的吗？不看就不看！”
　　敕使河原克彦扭过头，一副傲娇的表情。
　　神永新二没有搭理他，反而是开始给名取早耶香打扮。
　　首先，他解开了这个土到爆炸的双马尾。
　　还有这个平平无奇的齐刘海，他给整成了斜刘海。
　　还有眉毛，也给修整一下，刮得细一点，这样显得眼睛大，看上去精神一点。
　　然后，是脸上的雀斑。
　　在光能量的作用下，轻轻一抹，雀斑就消失了。
　　毕竟是三叶的好朋友，用光能量稍微让她变得漂亮一点也没什么。
　　搞定了雀斑，神永新二掏出一个梳子，把她的头发梳直，末端则是卷起来。
　　几分钟不到，一个时尚的美少女就出现在眼前。
　　“好啦，搞定了，早耶酱你自己看看吧，还有敕使，可以转过来了。”
　　闻言，敕使河原克彦下意识转过身，嘴巴张得老大。
　　“你是早耶香？真的假的？”
　　名取早耶香翻了个白眼给他，“不是我还能是谁？不过…哇，这个真是我？”
　　原本她还有点自卑成为了三叶的陪衬小土妞的，可现在一看。
　　这眼睛，这眉毛，还有这发型！
　　我的天，这个有点精致的小美女是我？
　　“哈哈，是不是很好看？”神永新二摸了摸她的小脑袋，露出灿烂的笑容。
　　“我早说过了，世界上没有丑陋的女孩子，只有懒得打扮的女孩子，早耶香底子是很不错的。”
　　名取早耶香感激地点点头，“谢谢你，三叶！”
　　敕使河原克彦也是一个劲围着名取早耶香转，上下打量着她。
　　名取早耶香顿时紧张起来。
　　“干嘛啊，敕使，我的样子很奇怪吗？”
　　“不是很奇怪，是仿佛变了个人！而且，雀斑哪里去了？果然，是狐仙大人的法术对吧！”
　　敕使河原克彦不禁用炽热的眼神盯着“宫水三叶”，双手合十做出拜托的姿势。
　　“拜托了，狐仙大人，请让我也变帅一点吧！”
　　闻言，“宫水三叶”也给了他一个大大的白眼。
　　“敕使，你一个男的还要怎么帅啊？把头发留长整个发型就ok了啊。”
　　“不是，我是想要雀斑黑头消失的那种！”
　　神永新二都被他整无语了。
　　看样子，不管男女都是爱美的。
　　中午午休结束后，名取早耶香回到了教室。
　　不出意料的，她也引起了同学们的关注。
　　同学们一开始还以为她是走错教室了。
　　等反应过来她是名取早耶香时，一个个的眼睛也瞪得老大。
　　然后“宫水三叶”就被纠缠了起来。
　　女生们都希望能变得跟名取早耶香一样漂亮，请求她指点自己怎么打扮。
　　最重要的，雀斑要怎么做才能消失。
　　对此，“宫水三叶”神神秘秘地说道：“这是去神社参拜后获得的馈赠，想要雀斑消失，就得诚心地参加神社的各种活动。”
　　这也算是给自家神社打广告了。
　　以后可以用美容来维持生计。
　　清除雀斑这一点，用灵力也是能做到的，不然真正的巫女也不会都是美少女了。
　　名取早耶香也很开心。
　　特别是看见敕使河原克彦一个劲偷瞄自己，她心里更加得意。
　　摸摸自己光滑的脸蛋，她看向“宫水三叶”的眼神充满了感激。
　　果然，敕使是对的。
　　现在的这位“宫水三叶”，果然是狐仙大人呢！
　　哦不，不应该说是狐狸仙，应该说是神明大人才对！
　　回到家，名取早耶香也是把自己的家人吓了一跳。
　　特别是她在广播站工作的姐姐，眼珠子都快瞪出来了。
　　这还是自己那个小土妞妹妹吗？
　　是去哪里整容回来了？
　　但家里这么穷，也没有钱整容吧！
　　得知是宫水三叶的杰作，名取早耶香的姐姐也决定去参拜神社。
　　神永新二这边回到神社后，就照常和外婆以及宫水四叶小萝莉一起编织结绳。
　　根据外婆的说法，过几天就是祭典了，必须把一切都准备好才行。
　　神永新二反正是无所谓，反正跳舞那天他肯定不会过来的。
　　晚上，神永新二做了一顿丰盛的大餐，吃的四叶小萝莉眼睛都亮了起来。
　　吃过晚餐，把今天做过的事情写在日记本上，神永新二又去洗了个澡。
　　日常按摩了一下，这才躺在床上睡觉。
　　等睁开眼睛，就已经回到了自己的身体。
　　此刻正躺在自家床上呢。
　　只是…肚子好撑！
　　摸摸自己的肚子，感受着嘴里的甜味，他眼角微微抽搐。
　　“雪丽，三叶是不是又偷偷摸摸吃甜点了？肚子好撑啊！”
　　闻言，雪丽从壁橱里爬出来，一溜烟钻入了他的被窝，整个人趴在他怀里。
　　“嘻嘻，女孩子喜欢甜品很正常啊，神永君大度一点，就不要和三叶计较了嘛。”
　　“这不是计不计较的问题，她用我的身体摄入过多热量，我要是胖了怎么办？”
　　“胖就胖啊，有我们在呢，你又不愁找不到老婆。”
　　雪丽调皮地说着，呼出一口带着香味的冷气。
　　弄得神永新二感觉凉凉的，下意识抱紧她。
　　看样子，她是迫不及待地想创造小雪女了。
　　神永新二也不惯着她。
　　直接低头，吻住了她的小嘴，欺负起来。
　　……
　　接下来的日子，神永新二与宫水三叶还是会互换。
　　但时间变得不稳定，有一天一次，也有几天一次。
　　等神永新二再次过去时，祭典也结束了，口嚼酒也已经制作了。
　　还是他亲自把口嚼酒送到“里神社”里面供奉的。
　　带路的是宫水一叶。
　　宫水一叶已经老了，所以大部分是他背着对方来到里神社的。
　　这个口嚼酒是非常重要的东西。
　　放在里神社的神像面前供奉，就蕴含着结缘的力量。
　　这天。
　　宫水三叶终于是忍不住心里的悸动。
　　她迫切地想前往千叶，正式地和神永新二认识一下。
　　而且，她特别想怼这家伙。
　　每次互换总是按摩胸部，还被四叶看见了，搞得她想起来就羞耻的不行。
　　打碎了自己的存钱罐后，宫水三叶向外婆说了一下，就坐上火车，踏上了前往千叶的旅途。
　　她有些期待。
　　真的见到神永新二，自己要说什么呢？
　　这个改变了自己的状况，让自己变得闪闪发亮，可以抬头挺胸做人的男人，肯定很温柔吧。
　　不然，雪乃她们也不会都心甘情愿地留在他身边。
　　经过一天一夜的长途跋涉，背着个小包包的宫水三叶终于是来到了千叶。
　　只是，她却没找到那座熟悉的公寓。
　　看着眼前废弃的房子，她整个人脸色变得惨白。
　　难道，一切都是自己的幻觉不成？
　　和自己灵魂互换的神永新二，其实根本不存在？
　　还有雪之下雪乃她们，也都只是自己梦中的人物？
　　可是，身体里的灵力不是假的啊！
　　咬咬牙，宫水三叶拍拍胸口，让自己镇定下来。
　　她想起了神永新二的电话，于是马上来到附近的电话亭，输入号码打了过去。
　　电话拨通了！
　　“喂，我是神永新二，请问是谁？”
　　电话里面传来一个有些稚嫩的声音，宫水三叶虽然觉得怪怪的，但还是颤抖着说道：“是神永君吗？我…我是宫水三叶！你还记得我吗？”
　　“宫水三叶？名字有点耳熟呢，不过，我不记得有见过你啊。”
　　“欸？你不记得我？”宫水三叶整个人仿佛受到了重大打击，脑瓜子嗡嗡的，脸色也变得惨白。
　　“嗯，这个时间点，我确实不记得有和名为宫水三叶的女孩子认识过，所以…不要急啊，少女，你遇见的应该是未来的我，现在的我，才刚小学6年级毕业呢。”
　　电话里传来的话，让宫水三叶回过神来。
　　“小学生？不对吧，神永君不是高中生吗？还是在总武高上学的啊！”
　　“但目前我确实是初中生，少女啊，你是不是从来没有注意过日期啊，嘛，总之，情况我大概了解了，我们见个面吧，地点就在机场吧，我今天还要去送雪乃呢，你还有钱够路费不？”
　　电话里的神永新二耐心地说着，语气温和地让宫水三叶想哭。
　　她擦擦眼泪，连忙点头。
　　“有的，路费足够了！”
　　神永新二用她的身体向父亲要过钱，所以她还是够路费的。
　　“很好，那就机场见，三叶姐姐。”
　　“嗯。”
　　宫水三叶点点头，随后脸颊就红了起来。
　　“什么三叶姐姐啊！”
　　神永新二：“我现在还是小学生啊，过两个月才上初中，你都高中生了，我叫姐姐不对吗？”
　　宫水三叶：“感觉怪怪的！”
　　挂掉电话后，宫水三叶忍着心里的异样，马上打车前往神永新二说的机场。
　　然后，在一处安静的地方。
　　她见到了互相告别的小学生模样的神永新二与雪之下雪乃，西宫硝子，还有阳乃大姐姐也在。
　　神永新二还给了雪之下雪乃一个拥抱。
　　等雪之下雪乃上了飞机，神永新二这才看向一直往这边看的宫水三叶。
　　他让阳乃姐先带硝子回去，自己慢慢走了过来。
　　“是三叶姐姐对吗？你好，我是神永新二，目前刚小学毕业，初次见面，请多指教。”
　　宫水三叶眼神复杂地看着他。
　　“我是宫水三叶，目前在糸守镇高中上学，高中一年级！神永君，请多指教！那个…我有好多话想跟你说！”
　　“当然没问题，不过…感觉奇怪的能量变得微弱了，三叶姐姐，已经没有时间闲聊吧，这个给你，我们交换一下吧！”
　　神永新二掏出一根不知道什么时候替换了雪乃发绳的红绳，轻轻系在她手上。
　　宫水三叶一愣，随后也急切地把自己头上的红绳解下来，系在他手上。
　　就此，这份缘分形成完美的闭环。
　　小学生时期的神永新二露出严肃的表情，“三叶，听我说，过几天的彗星降落，会毁灭整个糸守镇，你必须在那天想办法让所有人去避难，不然后果不堪设想！”
　　“还有这种事？我…我明白了，我会努力的！”
　　宫水三叶不疑有他，连忙点头。
　　接下来，没有多说，宫水三叶就离开了千叶，返回了糸守镇。
　　路费是神永新二给的。
　　而且，回去后，除了他的嘱托，宫水三叶居然想不起来他的名字了。
　　在一股力量的影响下，她正在遗忘有关神永新二的一切。
　　当彗星降落那天，一切都结束了，她的回忆，也随着糸守镇的毁灭永远定格。
　　……
　　“啊！”
　　猛然从榻榻米上坐起来，宫水三叶发现自己眼角尽是泪痕。
　　“我哭了？为什么？”
　　而且，心口，也有种难过的感觉。
　　像是忘记了什么重要的东西，可又想不起来。

第181章 合体，口嚼酒与宫水三叶
　　起床。
　　吃早餐。
　　上学。
　　宫水三叶坐在教室座位上。
　　日常被老师叫起来回答问题。
　　可是，明明被老师表扬了，同学们羡慕的眼神，她也挺享受。
　　但不知道为什么，她总感觉心里空落落的。
　　上午的课程结束后，她和两个朋友一起来到一处安静的地方。
　　宫水三叶吃着自己的便当，目光落在操场上。
　　感受着讴歌青春的少年少女的喧闹，双眼变得无神。
　　“三叶，你到底是怎么了？”
　　名取早耶香握住她的手，关切地注视着她。
　　“我也不知道，就是感觉心里空落落的，仿佛忘记了什么重要的事情。”
　　说着，一滴眼泪就从她眼角滑落。
　　目光落在眼前的名取早耶香脸上，她突然惊讶地问道：“早耶酱，你什么时候换发型了？而且，变得好漂亮！”
　　雀斑都没有了耶！
　　名取早耶香露出奇怪的眼神。
　　“三叶，你生病了吗？我的发型是你给我弄的啊，而且，雀斑也是你弄没的啊！”
　　敕使河原克彦则是一拍大腿！
　　“我知道了，那个给早耶香化妆的绝对是狐仙大人，不然三叶不可能会不记得的！”
　　“狐仙大人？什么狐仙啊，敕使你在说什么啊？我怎么听不明白？”
　　宫水三叶捂着额头，感觉一阵头疼。
　　名取早耶香和敕使河原克彦面面相觑，看着又不自觉开始落泪的三叶，心里也难过起来。
　　“三叶，你肯定是累了，回去好好休息再说吧，我帮你请假！”
　　宫水三叶闻言点点头。
　　她感觉很头疼，已经没办法继续上课了。
　　回到家，宫水三叶呆呆地躺在房间里，始终想不起来自己忘记了什么。
　　很重要的东西，到底是什么？
　　走出房间，电视上正播放着新闻。
　　“距今1200年路过的彗星，将在今晚再次路过地球……”
　　“彗星？！！”
　　听到这个关键词，宫水三叶脑瓜子嗡的一声，种种画面在脑海中闪烁。
　　她想起来了！
　　来不及多想，她马上跑到房间，找到了那个日记本。
　　上面是她和神永新二互换身体后用来沟通的。
　　“原来，一切都是真的！”
　　想到彗星，那个刚小学毕业的神永君的话再次在脑海中响起来。
　　“彗星降落，糸守镇毁灭！”
　　“不行，我必须让大家都去避难，不然，所有人都会死！”
　　想到这里，宫水三叶马上跑到了客厅，急切地对外婆说道：“外婆，听我说，今天的彗星会在糸守镇降落！我们所有人都会死！”
　　听到这个消息，宫水一叶眼睛微微瞪大，随后就露出了然的表情。
　　“三叶啊，我们宫水家的巫女，到了一定的年纪，就会发生奇怪的现象。”
　　“会在梦里面变成另一个人什么的，我和你外公是这样，你妈妈二叶和那个笨蛋女婿是这样，现在轮到你了。”
　　“据说这是神明的启示，可如今因为几百年前的关五郎之火事件，神社的典籍和重要的物品都毁掉了。”
　　“流传下来的只有形式，神明的力量也是有限的，长大后，我们会渐渐忘记那段奇妙的经历。”
　　说到这里，宫水一叶露出慈祥的表情，她走过来抬手摸摸三叶的头发，笑着继续说道：
　　“难怪我觉得你之前像变了个人似的，看来是属于三叶你的缘分到了。”
　　“去做你该做的事情吧，三叶！”
　　“外婆，你相信我？”宫水三叶眼眶都湿润了起来。
　　她本以为说出彗星降落、小镇毁灭这种事会被教训，却没想到外婆会相信自己。
　　“当然，你可是我看着长大了，我们宫水神社现任巫女啊！我不相信你，还有谁能相信呢？”
　　“但外婆帮不了你，外婆老了，人微言轻，所以能不能改变毁灭的命运，还得看你，去找那个笨蛋女婿吧，我必须承认，他这个镇长的职位，还是有点用的。”
　　“我明白了，外婆，我这就去！”
　　宫水三叶擦擦眼泪，马上跑出了家门。
　　现在还有时间！
　　跑到镇长办公室，看见自己的镇长父亲，宫水三叶没有废话，马上急切地说道：“爸爸，听我说，在今晚，彗星会降落到糸守镇，不想办法让大家去糸守高校避难的话，所有人都会死的！”
　　听到这话，宫水俊树露出严肃的表情。
　　“三叶，你在胡说八道什么呢？这种事情是能乱说的吗？”
　　“我的事业马上就会有成效了，这届镇长将会由我来继续担任，到时候我会带所有人把这里打造成繁华的城市！”
　　“三叶，你要是没睡醒的话就去好好休息，不要打扰我工作。”
　　见父亲不相信自己，宫水三叶彻底炸了。
　　“闭嘴！工作工作工作，你就只知道工作，当个镇长就那么了不起吗？”
　　“连自己的女儿都不相信，你忘记自己曾经也是神职人员了吗？忘记妈妈是什么样子了吧？”
　　“闭嘴！你怎么说话的？这是跟大人说话的态度吗？”宫水俊树也炸了，提到妻子宫水二叶，他内心就隐隐作痛。
　　他就是为了二叶的嘱托，要照顾好女儿才努力工作的啊，为什么女儿不理解自己呢？
　　一直守着那个没用的神社，以后女儿生病了也没有钱去看病！
　　他竖起手掌就要给女儿一耳光，笨蛋女儿也该醒了，不然总说没礼貌的梦话！
　　然而，宫水三叶身体一震，一股看不见的能量挡住了宫水俊树的手。
　　这是她口袋里神永新二用她的身体制作的守护式神纸鹤发挥了作用。
　　“什么？”
　　见自己的手被弹开，宫水俊树瞪大眼睛，以为自己眼花了。
　　刚才发生了什么？
　　宫水三叶却伤心极了。
　　“算了，跟你说就是浪费时间，你就继续当这个镇长，烂在这里吧！”
　　她说完，生气地跑走了。
　　只留下宫水俊树愣愣看着她的背影。
　　宫水三叶离开了镇长办公室后，失魂落魄地走在路上。
　　她觉得自己好没用。
　　连自己的父亲都说服不了，这样还怎么说服大家去避难？
　　难道，自己最终还是改变不了毁灭的命运吗？
　　正沮丧着，头发上绑成蝴蝶结的红绳突然绽放光芒。
　　宫水三叶只感觉身体一阵失重，眼前一花，居然来到了一处纯白的平台，脚下是洁白的云雾，而远处是黄昏时候的太阳。
　　“这里是…”
　　“是时空结界哦，由时空能量链接后锻造形成的地点，三叶，我终于见到了你，可真不容易呢。”
　　一道温和的声音响起。
　　宫水三叶抬眸看向前方。
　　当那个熟悉的身影，英俊帅气的脸出现在自己眼前时，她眼泪不争气地开始往下掉。
　　“是你吗？神永君！”
　　“当然，不是我还能是谁呢？”神永新二上前一步，抬手摸了摸她的小脑袋。
　　“那天身体互换结束后，我突然发现雪乃她们都不记得你了，后面再也没有跟你交换过，只有我还记得你！而且，我还想起来小时候见过你的事情！”
　　“调查到糸守镇毁灭的事情后，我就马上想到了能再次见到你的办法！”
　　“什么办法？”宫水三叶连忙追问。
　　“是口嚼酒啦，你还记得祭典上跳完神乐之舞，亲自制作的口嚼酒吗？”
　　“跳完神乐之舞，再把口嚼酒放在里神社的神像前供奉，就赋予了口嚼酒灵性，我喝下了你的口嚼酒，通过这份灵性，重新链接了缘分，这才见到了你。”
　　说着，他抬手摸了摸她头发上的红绳。
　　宫水三叶还有点懵逼，毕竟她是个半吊子巫女，没有经过系统的学习，关于神明的事情，也是一知半解。
　　没办法，雪乃她们也没见过神明，自然也不了解其中的奥妙。
　　因此，宫水三叶还是个不成熟的巫女。
　　“虽然不懂，但能见到你真是太好了！神永君，今天彗星就会降落，可是我爸爸根本不相信我，我都不知道该怎么做。”
　　她擦擦眼泪，一副沮丧的表情。
　　神永新二笑着握住她的小手，“傻瓜，我都来了，肯定会帮你的，虽然我能停留的时间不多，但帮你解决这次的危机还是没问题的，我就是为此而来的！”
　　普通人自然没办法在过去的时空停留，但他可是昭和老登啊！
　　奥特曼，本来就是一种不可思议的光之生命体。
　　“真的？太好了！”
　　宫水三叶听到这个消息，顿时忍不住扑到他怀里，紧紧抱住他的腰，那精致的小脸上，充满了惊喜。
　　神永新二温柔的环住她，体会着她身体的柔软，嘴角微微上扬。
　　三叶还挺有料的呢。
　　不枉费自己每天的辛苦按摩。
　　“啊！”
　　忽然，像是想起了什么，宫水三叶一把推开他。
　　她双手抱胸，气鼓鼓地看着这个人。
　　“口嚼酒那种东西你怎么可以喝啊？”
　　“你这话说的，我不喝怎么过来见你，甚至是帮你？”
　　神永新二无奈地摊摊手，少女呦，你这反射弧有点长啊，现在才计较这事。
　　“哼，口嚼酒的事情先不提，你这个色狼，在我身体里的时候每天都摸胸是什么意思啊？我不是在笔记本上写了不许摸吗？”
　　“呃…哈哈，这个，这不是手感不错…嘶哦！你怎么也跟雪乃她们学，掐坏我的腰你要负责我下半辈子哦！”
　　“哼，大色狼！”宫水三叶没好气地掐了他一下，脸上带着羞涩，心里却充满了喜悦。
　　有他在，她感到无比的安心。
　　“好啦，时间有限，我们现在就行动起来吧，三叶，这次我没办法长时间停留在这里，所以我还是得借用你的身体才行。”
　　神永新二突然严肃地说道。
　　宫水三叶瞪大眼睛，“要怎么借用啊？”
　　“还能再次交换吗？”
　　“不，并不是交换，而且一心同体！”
　　神永新二说着，握住她的小手，身体化为光芒，融入了她的身体。
　　宫水三叶只感觉被一股暖洋洋的光芒包裹。
　　等回过神，自己已经回到了刚才的路边，脚踩在地上，而不是神奇的云朵。
　　“神永君，你在吗？”
　　她下意识嘀咕了一句。
　　“在呢，我现在在你身体里，和你暂时合体了。”
　　“合…合体？色狼！”
　　“呃，你在羞耻什么啊，又不是瑟瑟的那种合体，是很正经的一心同体。”
　　“三叶，听我说，其实糸守镇地底下，有外星人正在用飞船给侵略者发送信号，这也是导致糸守镇经常地震的主要原因。”
　　“所谓的彗星，其实就是外星人带来的飞船，他们的主要目的是为了抓捕人类去当奴隶使用。”
　　“啊？外星人？还真有啊？”宫水三叶整个人都惊呆了。
　　“不然呢？如果只是简单的彗星降落，我也没必要一心同体跟你合体，只要你展示巫女的力量，把你父亲说服，就能让所有人去避难。”
　　宫水三叶听到这话，顿时露出尴尬的表情。
　　“我好蠢，居然没想到用巫女的力量说服父亲，不过，神永君你认真的吗？你是要用我的身体去打外星人？”
　　“哈哈，安心啦，到时候你就知道了，我家还缺一个暖床的，可不能让你遇到危险，一切交给我就好。”
　　“什么暖床的啊？你…你到底在想什么啊，笨蛋，色狼！”
　　宫水三叶暗骂一句，脸颊已经是红到了耳根。
　　“好啦，不闲聊了，走吧，现在去说服你的父亲。”
　　“好！”
　　有神永新二在，宫水三叶底气十足，她马上再次朝镇长办公室走去。
　　……
　　推开门，看见父亲还坐在办公桌前，宫水三叶深吸一口气。
　　“爸爸，请你马上利用镇长的身份，通知糸守镇的大家进行紧急避难演习！不然，所有人都会死！”
　　闻言，宫水俊树还想说什么。
　　宫水三叶已经抬起了手，耀眼的光芒在她手中绽放。
　　糸守镇毁灭的画面，也在光芒中浮现，映入宫水俊树的眼中。
　　他顿时身体一震，不禁审视地看着眼前宛若神女的人。
　　“你真的是三叶吗？”
　　“当然，我就是宫水三叶，幸运地得到了神明眷顾的巫女，爸爸，请相信我！”
　　宫水三叶认真地向他鞠了一躬。
　　宫水俊树深吸一口气，站起身，重重点头。
　　“我明白了，三叶，我会按照你的话去做！毕竟，我是镇长，要为所有居民的安全考虑！”
　　只是一次演习的话，问题不大。
　　万一陨石真的降落，一切就完蛋了，人都死掉了，当镇长还有什么意义？
　　看见女儿手上神奇的光芒，他终于还是选择了相信。
　　“爸爸，谢谢您！”宫水三叶露出惊喜的表情。
　　同时心里也在懊恼。
　　自己为什么当时没想到用法术来证明自己的特殊呢？

第182章 行星毁灭者！与三叶的重逢与亲密
　　当天晚上。
　　宫水俊树利用镇长的身份，把所有人都集中起来，在糸守高中避难。
　　理由则是进行生存避难演习，这种事进行过很多次，大家都习惯了。
　　有镇长带头，即使有人有意见，也只能乖乖听话。
　　当然，也有几个顽固的，故意不去避难，非要躲在家里。
　　这种人神永新二本来不想管的，但善良的宫水三叶恳求他，他只好消耗了一点能量，把那几个顽固分子直接用奥特念力抓着送到避难的糸守高中。
　　刚做完这一切，天空了变成了赤红色。
　　一颗颗带着火焰的陨石，从天而降，落在地面，把房屋砸成深坑。
　　看着这一幕，居民们惊呆了，然后就是阵阵后怕。
　　若是没有听镇长的，他们现在已经跟房子一起消失了！
　　陨石过后，还没有结束。
　　宫水三叶站在高处看向天空，借用神永新二的奥特之眼，她清晰地看见了十几个透明的飞行器，正在缓缓降落。
　　与此同时，地面也颤抖起来，随着一处地面裂开，藏在地球的乌鸦人飞船也是飞上天空，和母星的侵略者汇合。
　　只见飞船分散开来，经过检验后，包围了整个糸守高中。
　　一道道奇怪的光线落下。
　　这是缩小接收光线，能把生命体变小，然后吸到飞船固定的容器里面。
　　看到这一幕，宫水三叶连忙呼唤：“神永君！”
　　“收到！我就等着这一刻呢！那么，变身吧，三叶！”
　　“是！”
　　宫水三叶深吸一口气，从口袋掏出不知道何时出现的贝塔魔棒，举过头顶。
　　她毫不犹豫地按下了开关。
　　“变身！”
　　刹那间，伴随着一道来自灵魂的呐喊，耀眼的光芒将她包围。
　　“洗袜子！”
　　冲天的光柱吸引了所有人的注意。
　　敕使河原克彦更是瞪大眼睛，“那是什么？好耀眼！”
　　宫水俊树也是呆呆地看着那道身影。
　　随着光芒收敛，一位红银配色，身体金属质感十足的巨人出现在所有人眼中。
　　那乳白色的灯泡眼，肌肉分明的身体线条，让所有人下意识张大嘴巴。
　　“这是什么？”
　　“是奥特曼啊！”敕使河原克彦忍不住惊呼！
　　“宫水三叶”曾经还在美术课上画过祂的样子的！
　　同学们也纷纷想了起来。
　　“是奥特曼啊！好大！”
　　“看上去好强！”
　　“可是奥特曼为什么会出现呢？”
　　“难道有怪兽和外星人？”
　　不等人们议论完。
　　变身后的神永新二计时器闪烁了一下。
　　周围隐身的飞船瞬间解除了光学科技的隐身效果，出现在所有人眼中。
　　他没有犹豫，微微抬手，一发八分光轮划破空气，出现在手中。
　　能量涌动间，一发八分光轮瞬间变成十几发！
　　一秒过后，银色圆刃毫不客气地切开了乌鸦人的飞船，使得空气发出爆炸的声响。
　　一瞬间，十几艘飞船就被毁灭了，连带着里面的侵略者大军也是瞬间消亡。
　　只剩下最后一架飞船慌不择路的往天空飞去，居然是要逃跑了。
　　乌鸦人的司令官已经在破口大骂了。
　　“混蛋！这就是你们说的奴隶多多的星球吗？眼前这玩意是什么？掌控了巨大化的光之生命体？我的军队瞬间就被毁灭了啊啊啊！”
　　“快逃，把动力加到最大！以后再也不要来这里！”
　　看着逃走的飞船，神永新二平静的站直身体，冲宫水俊树的方向竖起一根大拇指，然后抬头。
　　“洗袜子！”
　　标准的光之巨人离场姿势，起飞！
　　等他的身影消失不见，小镇的居民还没反应过来。
　　“这是什么啊！那巨人，是神明吗？”
　　“我看见了，外星飞船，是从地底飞出来的，还有一些是从天上飞来的！”
　　“怪不得我们糸守镇天天地震！原来都是外星人搞的鬼！”
　　“镇长啊，若不是你，我们就死定了！”
　　“就是！感谢镇长大人！”
　　宫水俊树尽管心里已经惊得有些麻瓜了，但表面上他还是一副淡定的样子，他抬头看向天空，表情看起来显得高深莫测。
　　村民们想到他原来神官的身份，顿时对他更加敬畏了。
　　老样子，装逼这件事，是刻在每个男人基因里的。
　　敕使河原克彦和名取早耶香却发现宫水三叶不见了。
　　想到之前三叶种种的神奇，敕使河原克彦不禁想，“那个奥特曼，不会是三叶变的吧？”
　　“光之巨人就在我身边？”
　　宫水四叶则是被外婆牵着，在人群里左顾右盼，“姐姐呢？外婆，你有看见姐姐吗？”
　　宫水一也看了一眼天空，笑着说道：“放心吧，三叶没问题的，她在做自己必须做的事情，待会儿会回来的。”
　　说实话，她也惊呆了。
　　三叶的结缘对象真不得了了。
　　……
　　与此同时。
　　宇宙深处。
　　隐身了的神永新二跟着最后的那一架宇宙飞船，来到了一颗星球外面。
　　宫水三叶在巨人体内，看着太空中的景色，心里震撼的不行。
　　“这就是宇宙的景色吗？好美。”
　　神永新二微微一笑，用心灵感应说道：“待会儿还有更美的呢，三叶，想看烟花吗？”
　　“烟花？你要做什么啊？”
　　“当然是消灭一颗罪恶的星球，这颗星球名为勒比克星，里面居住着以抓捕外星人当做奴隶使用的勒比克星人，又叫乌鸦人。”
　　“如果不是宫水神社的神明利用最后的神力把糸守镇的时空封锁，三叶，你们的命运就是成为奴隶，最后被勒比克星人贩卖。”
　　“啊，居然有这么坏的外星人？”宫水三叶惊呆了。
　　看着眼前这颗星球，眼神也露出些许厌恶。
　　“可是，上面没有好的外星人吗？”
　　宫水三叶又忍不住犹豫了起来。
　　神永新二微微一笑。
　　“放心，我会把那些勒比克星人抓来的奴隶都传送到另一颗星球上。”
　　有俺寻思之力在，只是多消耗一点能量而已。
　　计时器光芒一闪。
　　神永新二绽放的光芒，包裹住整个星球。
　　他瞬间把所有勒比克星人抓来的奴隶都传送到附近另一颗只有低级野兽的星球上，然后开始蓄力。
　　能量涌动间，他双手摆出十字型。
　　银色的流光，猛然绽放，击破了星球大气层，势不可挡的落在星球表面，然后迅速引发崩坏。
　　对于没有产生自我意识的星球，毁灭也就毁灭了，问题不大。
　　“轰隆隆！”
　　斯派修姆光线的光芒结束后，整个勒比克星震动了起来，在宇宙中化为尘埃。
　　宫水三叶也是欣赏了一场特殊的烟花。
　　毁灭了勒比克星人，又调查了一下，没有漏网之鱼后，神永新二化为光芒，迅速返回了地球。
　　落在学校一处厕所里面。
　　宫水三叶看着周围，眼角微微抽搐。
　　“为什么要来厕所啊？”
　　神永新二化为光芒，从她身体离开，凝聚出自己的身体。
　　“来都来了，不上个厕所再走？”
　　“啊，你还想看我上厕所不成？变态，给我转过身去啦！出去！”
　　宫水三叶羞恼的给了他一拳。
　　神永新二嘿嘿一笑，走出厕所。
　　等宫水三叶解决完生理问题，再次出现在他眼前时，他的身体已经变得虚幻了。
　　宫水三叶看到这一幕，多少身体一抖，“神永君，你要走了吗？”
　　“是啊，时间到了，我也该返回自己的时空了，三叶，三年后再见了。”
　　“还有这个，也给你戴着吧，我已经戴了三年了。”
　　神永新二说着，把手腕上的红绳系在她手腕上。
　　宫水三叶眼泪哗哗的往下掉，她一把抱住他的腰，脸颊埋在他胸膛上。
　　“我舍不得你！”
　　“乖啦，又不是不能见面了，你要好好修炼哦，保护好自己，我还等着你给我暖床呢。”
　　“呸，为什么是暖床的？你这个大色狼，就不能不走吗？”
　　宫水三叶娇躯颤抖，小手用力抱紧他的腰。
　　他不在，她会感到很不安。
　　见此，神永新二抬手捏住她的下巴，迅速低头。
　　亲。
　　一吻过后，他汇聚的光芒消散了。
　　若不是红绳还在，宫水三叶甚至会以为是一场梦。
　　同时，时空的特殊性也开始发挥作用，让所有人遗忘一些事情。
　　比如光之巨人的事情，外星人的事情。
　　这其实是必然的。
　　宫水神社的神明为了改变小镇居民的命运，是需要付出代价的。
　　而众人记忆变得模糊，也是抵消代价的一种方式。
　　玩弄时间的人，最终也会被时间磨损。
　　即使是神明也不例外。
　　但至少，宫水神社的巫女活下来了。
　　小镇的居民也活下来了，大家都改变了命运。
　　……
　　眼前一花。
　　神永新二发现自己还在里神社的位置。
　　手中还拿着一个口嚼酒的瓶子。
　　如果不是体内的时空能量在涌动，他都以为刚才是一场梦。
　　但实际上，他真的改变了宫水三叶的命运，消灭了外星人，拯救了糸守镇居民的生命。
　　掏出手机搜索了一下。
　　上面马上出现关键的新闻。
　　“三年前，宫水俊树作为镇长，突然发动居民进行紧急避难演习，巧合地让所有人避免彗星坠落的危机。”
　　“据说宫水镇长曾经还是神官……”
　　看到这里，神永新二收起手机。
　　“嘛，事情总算圆满解决了，这样就好。”
　　他转过身，缓缓离开这里。
　　在经过路口时，与一位长发飘飘，肤白貌美的女人目光相接。
　　她一头黑色长发，在脑后系着一根红绳，手腕上也戴着一根红绳。
　　一身蓝色的休闲装，下面是一条运动七分秋裤，一双洁白如玉的修长双腿显得匀称而有型，脚上踩着白色的运动鞋。
　　女人看见他的身影，娇躯颤抖了一下。
　　神永新二觉得她有点眼熟。
　　等两人都路过的时候，又不约而同地转过身，异口同声地问道：“那个…请问你的名字是？”
　　“……”
　　长发美人沉默了一秒，忽然忍不住笑了起来。
　　她主动上前。
　　抬手撩了一下头发，头发上两根红绳随风飘扬，带来一股好闻的香味。
　　“我是宫水三叶，目前已经高中毕业，在千叶文化学院就读，初次见面，请多指教！”
　　神永新二自然的握住她的小手，露出灿烂的笑容。
　　“我是神永新二，目前在千叶市总武高上学，高中生，好久不见了，三叶！”
　　宫水三叶听到这话，眼眶迅速湿润。
　　三年来，她一直努力修炼灵力，努力学习。
　　她是同学眼中的女神，是优等生，追求者无数。
　　可是她始终心里空落落的，仿佛忘记了什么重要的东西。
　　追寻着内心的指引，她在今天来到了里神社，想要正神祈祷一下，没想到就遇见了这个让她眼前一亮的男生。
　　手跟他握住的瞬间，红绳随风飘动，彼此的缘分再次接上了。
　　一幕幕的回忆在时空能量的涌动下，在她脑海中浮现。
　　她都想起来了！
　　“好久不见，神永弟弟！”宫水三叶调皮一笑，一边用另一只雪白的柔荑抹眼泪，张口就说出了这么一句带着挑逗的话。
　　神永新二眉头一挑，直接拉着她的小手，往怀里一带。
　　嘴唇毫不客气地覆盖住少女粉润的唇瓣。
　　宫水三叶娇躯一抖。
　　脸颊迅速红到了耳根。
　　呼吸也变得急促起来。
　　对上他炽热的眼神，她身体变得酥软。
　　缓缓闭上美眸，她伸出双臂环住他的脖颈，静静体会着重逢后的亲密。
　　空落落了三年的心，终于被填满了。
　　许久。
　　唇分。
　　神永新二抱着三叶坐在一块石头上，手掌轻轻抚摸她柔顺的长发。
　　“真可惜，还想着和三叶一起上学的，但你都是大学生了，看来不行了呢，三叶姐姐。”
　　“噗，不要叫什么姐姐，叫我的名字就好，神永君你真是太坏了！”
　　宫水三叶用小拳头轻轻锤了他一下，又用脸颊蹭了蹭他心口，一边倾听他有力的心跳，体会着这份安全感，一边开始述说这三年的经历。
　　“糸守镇毁灭后，爸爸就带着大家离开了。”
　　“目前所有人都在千叶县哦，当然，也有人往京都去了，想要看看大城市。”
　　“早耶香和敕使高中毕业就在一起了，我则是一边上学，一边经营神社。”
　　“我们在千叶开了一家宫水神社，虽然不怎么火，但有我这个真正的巫女在，神社的传承总算没有断绝。”
　　“四叶已经上初中了，目前是初中二年级，以后估计也会上总武高，就是你的学妹了哦。”
　　“嗯，学妹啊，可以，我会好好关照她的，嘶哦！三叶你干嘛掐我？”
　　“哼，大色狼，不许打四叶的主意！”
　　宫水三叶嘟着小嘴，没好气地又锤了他一下。
　　神永新二嘴角微微上扬，“好，我只打三叶你的主意！”
　　说着，再次慢慢低下头。
　　宫水三叶闭上美眸，与他贴合在一起。
　　打我的主意？
　　这个可以有。

第183章 三叶，你是第一个哦！
　　带着宫水三叶，神永新二回到了公寓。
　　看见她的样子，雪之下雪乃，椎名真昼，还有西宫硝子都不禁瞪大眼睛。
　　其中雪之下雪乃的目光主要集中在宫水三叶的胸前。
　　恢复关于宫水三叶的记忆后，终于和三叶见面了，可为什么她是成熟的大姐姐啊！
　　宫水三叶被三个少女打量得有些羞耻，“别这样看着我啦，怪不好意思的。”
　　椎名真昼笑着上前一步握住她的手，“三叶，终于见面了，以后请多指教了哦，又或者，我应该叫三叶姐姐？”
　　“不用，就叫我三叶就好，虽然过去了三年时间，但大部分我都感觉怪怪的，想不起关于你们的事情，心里也是空落落，没什么实感。”
　　“可惜的是，我以后不能跟你们一起上学了。”
　　宫水三叶随和地说着，眼神露出些许遗憾。
　　西宫硝子笑着摆摆手，“问题不大，就算不经常见面我们也是朋友啊，三叶你随时可以过来，我们一定会好好招待你的。”
　　雪之下雪乃也不再纠结三叶变成大美人的事情，友好地说道：“待会儿可要跟我们好好说说你的事情，还有你跟神永君发生的事情！”
　　“就是！我们超级好奇的！”
　　“没问题！”
　　宫水三叶看着三人友好的样子心里也是暖暖的。
　　热情的招待了宫水三叶一晚上，第二天一早，宫水三叶就离开了。
　　她还要上大学，还有自己的神社要经营。
　　联系方式也都添加了，以后想见随时可以打电话。
　　宫水神社的事情，暂时告一段落。
　　三叶与雪乃她们都建立了非常棒的友情，神永新二也得到了一个温柔漂亮的女性朋友，这就是羁绊啊。
　　不过，还不能放松警惕呢。
　　宫水神社的事情，有外星人作祟。
　　那个专门去其他星球抓取奴隶的勒比克星人的出现，也证明着地球已经进入了其他宇宙种族的视野。
　　还有0号妖魔这个可以汲取人类负面情绪，不停转化手下的家伙在暗处搞事情。
　　想要真正过上和平的日常，依旧任重而道远。
　　……
　　“这里就是宫水神社吗？刚好位于总武高对面呢，装修也挺不错呢。”
　　和宫水三叶一起来到她家门口，神永新二看着周围的环境，不由得暗暗点头。
　　“要进去坐坐吗？”宫水三叶水汪汪的眸子带着许些柔和，直直的落在他身上。
　　“来都来了，就进去吧。”神永新二笑着答应了。
　　“家里就只有你在吗？”
　　“外婆也在，还有四叶今天也没有去上课，今天放假。”
　　宫水三叶一边回答，一边带着他来到自己的房间。
　　房间显得很朴素。
　　或许是神社要保持庄严的原因，宫水三叶的房间没有多余的摆设。
　　不过有两排书架，一排是放学习资料，还有一排放着是漫画和轻小说。
　　神永新二随意的看了几本，不禁露出笑容。
　　“看来三叶你这三年的生活还挺丰富的嘛，小说和漫画一个都不少呢，不过其他的装饰品没有呢。”
　　“因为其他的也不需要啊。”宫水三叶红着小脸，想着现在只有自己跟他单独相处，于是便凑近了他，大胆地抬手抱住他的胳膊。
　　“在没有恢复关于你和雪乃她们的记忆的这三年，我试着用漫画和轻小说来填补内心那种空落落的感觉，但完全不管用呢。”
　　“就感觉怪怪的，好像这三年来高中的生活的记忆，都是像看电影一样过去了，没有真实感。”
　　手臂上传来的柔软，让神永新二心头火热。
　　他索性直接搂住了她的纤腰，坐在床上。
　　“这是正常的，我虽然通过和过去的你一心同体，用变身的方法解决了过去的危机，但改变已死之人的命运是会付出代价的。”
　　“这三年的空缺，其实就是世界自己把关于你们空白的部分填补造成的现象，这样才能让你们这些被拯救的人合理的存在。”
　　“不然，就会产生另一个平行时空。”
　　闻言，宫水三叶娇躯一抖。
　　“另一个平行时空？意思是…你不存在的时空吗？”
　　“是的，三叶真聪明，一点就透呢。”
　　神永新二忍不住赞叹了一声。
　　“哼，那肯定的，人家的女神形象也不是白混的！都是你啦，那时候用我的身体变成优等生，我要维持形象，可不就得努力学习嘛。”
　　“甚至，我脑海中还有去其他神社进修的记忆。”
　　宫水三叶傲娇地哼了一声，一边说着，感受着他的提问，呼吸也变得急促起来。
　　“这样啊，我家三叶真的很努力提升自己了呢，既然如此，就让我来好好检验一下你这段时间的成长吧！”
　　神永新二说着，目光热切地盯着她的俏脸，抱着她躺了下来。
　　然后，捧着她的小脸，嘴唇慢慢凑近。
　　宫水三叶看到他的眼神和动作哪里还不明白他想做什么？
　　她不由得在心里暗骂一声色狼，身体却很诚实，美眸一眨一眨的，居然是缓缓闭上了。
　　随着彼此的唇亲密贴合。
　　宫水三叶不禁抬手抱住他的脖颈，心里的空白部分，也逐渐映入他的身影。
　　过去的种种在脑海中回放。
　　面临必死命运的绝望，还有他宛若神明一般出现，拯救自己，拯救糸守镇所有人的事情。
　　那散发光芒的巨大身影。
　　种种一切，化为一种难以想象的安全感，这一刻，宫水三叶软了下来。
　　神永新二很用心。
　　没想到，自己的第一个女人，不是雪乃，反而是三叶。
　　不过问题不大。
　　等说服了雪乃的母亲，雪乃也少不了！
　　况且，说不定会让雪乃有点危机感，就从了他？
　　付费的活动持续了大概一个小时左右。
　　宫水三叶已经一点力气也没有了。
　　她红着小脸，静静把脸颊靠在神永新二的胸膛上，小手正轻柔的在他胸口画着圈圈。
　　神永新二搂着三叶的香肩，体会着她身子的柔软，嘴角不禁微微上扬。
　　“坏蛋！神永君是大色狼！”
　　似乎还在对刚才的疼痛感到幽怨，宫水三叶忍不住小声嘀咕了一句。
　　对于这话，神永新二没有反驳。
　　他只是温柔地低头轻轻吻了她额头一下，微微用力把她抱紧。
　　“既然知道我坏，以后可别想着从我身边离开，三叶，我可是个很贪心的人。”
　　宫水三叶小嘴微微嘟起，手臂却紧紧环抱住他的脖颈。
　　“人家早就知道了，你最贪心了！”
　　“身边都已经有雪乃，真昼，雪丽，硝子…还有结衣，戈薇看你的眼神也不对劲！嗯，差点忘了，还有雪乃的姐姐，阳乃姐！”
　　“可恶，你刚才…为什么那么熟练啊！”
　　宫水三叶一边说着，已经露出吃醋的表情。
　　神永新二讪讪一笑，把她的小脑袋按在自己怀里，“嘛，别在意这点小事啦，我还不是为了让三叶有好的体验才学习的，再说了，其实你是第一个哦。”
　　“虽然雪乃是我的女朋友，可是我还没彻底得手呢。”
　　闻言，宫水三叶露出些许窃喜。
　　“真的？我是第一个？”
　　“嗯，是的，谁让三叶都变成成熟大姐姐了呢，我要是不出手，你被其他人撩走了怎么办？”
　　“嘻嘻，笨蛋我才不会被其他人撩走。”
　　正甜蜜着。
　　门突然被推开。
　　一个留着黑色长发的美少女大大咧咧地走了进来。
　　“姐姐，不是说好了要给我补习的吗？人家也要当优等生，你怎么还在睡觉…呃…啊！”
　　话还没说完。
　　看清楚床上躺在被窝里的两个人，宫水四叶脸颊瞬间红到了耳根，她发出一道尖叫，马上就跑掉了。
　　“外婆，姐姐…姐姐带男人回来了啊啊啊！”
　　“四叶，给我闭嘴吧！可恶，好歹把门关上啊！”
　　宫水三叶同样羞耻地捂着脸颊，看着大开的门口，心里很是无语。
　　这个笨蛋妹妹，都几岁了，还总是随便推姐姐的门。
　　神永新二愣了一下，忍不住笑出声，然后就受到了制裁。
　　“嘶哦！”
　　“三叶，你干嘛又掐我？”
　　“哼，你还好意思说？现在要怎么办啦？被四叶看见了！我还要不要面子的？”
　　宫水三叶没好气地说着，又掐了他一下。
　　虽然她心里是有他的，可是…一切来的太快了，她也感觉有种不真实的感觉。
　　或许是害怕他就这样消失吧，尽管很羞耻、很紧张，她还是把自己交给了他。
　　神永新二握住她的小手，柔声道：“怕什么，你就说我是你的男朋友不就行了？”
　　“而且，都这样了，我也要见见家长才行，放心吧，都交给我来解释！”
　　“嗯，你说的哦！”
　　宫水三叶听到这话，心里顿时安心了不少。
　　一会儿后。
　　把床铺整理干净，穿戴整齐的神永新二正式的来到客厅见到了三叶的外婆。
　　“初次见面，外婆您好，还有四叶，我是神永新二，三叶的男朋友，以后请多指教了！”
　　宫水四叶躲在外婆身后，偷偷打量着姐姐的男朋友。
　　刚才没细看。
　　现在仔细一打量。
　　我的天！
　　这家伙是谁？
　　怎么长得比电视上的明星还要好看？
　　姐姐的男朋友？
　　认真的吗？
　　四叶的心跳已经在疯狂加速了，脸颊也越来越红。
　　宫水三叶听他直接喊“外婆”，顿时小脸一红，忍不住悄悄伸手掐了他一下。
　　这个笨蛋，哪有那么直接就叫外婆的？
　　宫水一叶却是用戴着眼镜的眸子仔细打量了神永新二一眼。
　　“原来如此，你是三年前的那孩子对吗？”
　　三叶都恢复记忆了，宫水一叶自然也拥有了曾经的记忆。
　　“没错，所以现在我是三叶的男朋友了，外婆，请多指教了！还有四叶，这是给你的见面礼。”
　　神永新二说着，掏出一条施加了式神守护的项链递给了她。
　　宫水四叶顿时犹豫了起来，她把目光投向姐姐三叶，征求姐姐的意见。
　　自己该收下吗？
　　虽然长得很帅，看起来也很温柔，可是，他刚才是在姐姐的房间欺负姐姐没错吧？
　　“四叶，收下吧。”
　　三叶笑着冲妹妹点点头。
　　得。
　　姐姐大人都点头了。
　　宫水四叶只能从外婆身后走出来，红着小脸接过项链，“谢谢。”
　　“哈哈，不用客气，都是一家人。”
　　见曾经的小萝莉已经变成了初中生，亭亭玉立的样子这般养眼，还收下了自己的礼物，神永新二的笑容也更加灿烂了。
　　宫水一叶看着眼前这个英俊帅气的少年，不禁冲他深深鞠了一躬。
　　“神永君，多谢你救了我们，还救了整个糸守镇的人。”
　　“虽然大部分人都已经没有记忆了，但我宫水神社的巫女却不会忘记，三叶以后就拜托你照顾了。”
　　“没问题，三叶是我的人，我肯定会把她照顾好的！”
　　神永新二连忙郑重地点头。
　　宫水四叶则是一脸懵逼。
　　外婆在说什么啊？
　　三年前？
　　那不是彗星坠落，小镇毁灭，然后她们刚好被爸爸举行的避难演习救了一命，这才搬家到千叶的吗？
　　和这个帅气大哥哥有什么关系？
　　宫水一叶也没有向四叶解释的意思，表达自己不反对神永新二和三叶交往的事情后，她就让两人自己玩去。
　　她已经老了，需要休息。
　　宫水四叶跟在姐姐三叶和神永新二身后，她对着手指，有些不好意思。
　　她想为刚才鲁莽的闯入姐姐房间的事情道歉，可是想想就好尴尬，一时间沉默着不知道该怎么开口。
　　神永新二看了她一眼，笑着搭话道：“刚才听四叶你说是要三叶给你补习对吗？不嫌弃的话，我来试着辅导一下你？”
　　“欸？你可以吗？”四叶娇躯一抖，有些狐疑的抬眸看他。
　　宫水三叶翻了个白眼给妹妹，开口说道：“当然行了，神永君可是总武高的年纪前三，辅导你还不是绰绰有余？”
　　“年级前三？好厉害！等等，他还是高中生吗？姐姐你老牛吃嫩草啊！”
　　宫水四叶瞪大眼睛，感觉自己发现了什么不得了的大问题。
　　宫水三叶听到这话，额头冒出青筋。
　　“老牛你个头，我才比他大三岁，怎么就算老牛吃嫩草了？四叶你想清楚再说话！”
　　见姐姐满脸不忿的盯着自己，四叶顿时打了个冷颤。
　　“对不起，姐姐我错了！”
　　她果断认怂了。
　　没办法。
　　自从姐姐变成学霸，她这个成绩不好的就经常被爸爸拿来对比，压力山大。
　　“哼，算了，懒得跟你这丫头计较，总之，让神永君辅导你吧，我要去休息一下。”
　　说着，三叶就红着小脸，轻轻掐了一下折腾自己的某人手臂一下，慢慢返回了房间。

第184章 坚定信念，撒娇的雪之下二小姐
　　“这一题，你要设未知数，代入进去…充分运用公式……”
　　房间里，神永新二正给宫水四叶补习数学功课。
　　小丫头已经是初中生了。
　　再过几年，又是个校花级别的高中生美少女。
　　听着神永新二的讲解，宫水四叶低着头，偷偷用眼神窥探他的帅脸，心里充满了好奇。
　　“四叶，我刚才说的懂了没有？”
　　“啊，当然！是要假设未知数，然后代入公式对吧，我听明白了！”
　　宫水四叶连忙试着做题，很快就把题目正确的解答出来了。
　　神永新二不禁满意地微微颔首。
　　“不错，四叶很聪明呢，一点就透，学会灵活运用公式，这一学期你的数学绝对会拿高分。”
　　“嘻嘻，谢谢。”
　　被夸奖的少女有些不好意思地捏着裙摆，脸颊也是微微泛红。
　　偷偷看他一眼，她终于忍不住问出声。
　　“那个…神永哥哥，刚才外婆说的三年前是怎么回事啊？你三年前有来我们家吗？为什么我没有见过你？”
　　对此，神永新二笑着摇摇头。
　　“这个以后你就知道了，总之我们以后肯定是一家人，有什么需要我帮忙的尽管说。”
　　“我们来交换一下电话号码吧，要是被人欺负了，我给你出头。”
　　“好啊！不过，才没有人敢欺负我呢！”
　　宫水四叶说着不禁骄傲地挺了挺胸。
　　“哈哈，那你也不可以仗着自己漂亮就欺负别人哦。”
　　神永新二笑着调侃一句。
　　三年前看见她的时候他就有那种感觉了，比起柔柔弱弱的三叶，四叶更像个小辣椒。
　　“才不会呢！”
　　宫水四叶不禁嘟着嘴白了他一眼。
　　嘴上说着，两人很愉快地交换了手机号码。
　　又辅导了她一小会儿，神永新二来到房间抱了抱三叶，温存了一小会儿就离开了宫水家。
　　等神永新二离开，四叶马上一溜烟跑了进来。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　她关切地注视着自家姐姐，眼珠子落在她雪白的脖颈上，想到之前看见神永新二压在姐姐身上，脸颊就不由自主地发烫。
　　“我当然没事，谢谢你关心我，四叶，功课的情况怎么样？”三叶笑着摸了摸妹妹的头，眼神很是温柔。
　　“我当然也没问题了，神永哥哥讲的通俗易懂，我已经学会运用数学公式了，他比老师讲的还好呢。”
　　说着，四叶露出一副欲言又止的表情。
　　“好啦，有什么想问的就问吧，你可是我妹妹，同样是宫水神社的巫女，我还能瞒着你不成？”
　　三叶注意到妹妹的表情，不禁笑着捏捏她的脸。
　　自从妹妹长大后，最不喜欢的就是被捏脸了。
　　面对她的调戏，宫水四叶小嘴微微嘟起。
　　“姐姐，我是想问问三年前的事情啦，到底怎么回事？为什么外婆说救了大家的是神永哥哥？”
　　“我只记得是…啊，是奥特曼出现了？”
　　脑海中突然闪过的画面，让宫水四叶有些不确定了。
　　自己是不是没睡醒啊？
　　“没错哦，那就是神永君哦，你知道就好，不要说出去哦。”
　　因为说出去也没有人信。
　　除了宫水神社的巫女，其他的普通人根本不会记得奥特曼出现的事情。
　　这是命运改变后时空扭转与世界和谐之力造成的。
　　“四叶，你也长大了，是时候进行关于巫女的修行了。”
　　三叶摸摸四叶的头发，开始把关于巫女的修炼方法告诉四叶。
　　本来嘛，巫女是没有修行灵力的方法的。
　　这个世界的巫女，大多数都是天生具有灵力，然后随着年龄增长逐渐变强的。
　　最多通过锻炼，让自己可以充分利用体内的灵力。
　　但宫水家的巫女本身就是巫女世家，有血脉传承。
　　经过神永新二的开发，三叶就是成功的案例，因此四叶也能觉醒灵力，正式成为巫女。
　　得到灵力后，宫水四叶瞪大眼睛，感觉整个世界都变了。
　　她一直以为外婆神神叨叨的，姐姐大人也是下一个神婆。
　　没想到，巫女的身份居然是真的。
　　……
　　暂且不提四叶的震惊，让我们来到神永新二的视角。
　　回到家，他就看见雪之下雪乃正坐在沙发上，盘着手，审视地盯着自己。
　　“呦，雪乃，中午好，怎么没在房间午休，是特意在这里等我吗？”
　　他淡定地一屁股坐在她身边。
　　手臂也是很自然的搂住她的纤腰。
　　雪之下雪乃鼻子动了动，眼神幽怨地上下打量这个厚脸皮的家伙。
　　“咳咳，雪乃啊，干嘛这样看着我？是不是觉得我又帅了一点？”
　　“你少臭美！给我老实交代，都对三叶做什么了？你身上明显有她的气息！”
　　“呃，我都洗过澡了，这你也能闻得出来？”
　　神永新二脸色变得尴尬，雪乃的嗅觉越来越灵敏了呢，这让他以后还怎么偷吃？
　　“哼，虽然你洗过澡了，但巫女身上特殊的灵力是不会变的，气息也没那么容易消散，你…唔呜呜！”
　　被一把抱住亲吻的雪之下雪乃瞪大眼睛。
　　这混蛋！
　　好歹让她把话说完啊，又来这一套！
　　可恶。
　　在外面偷吃后，就用这种办法堵住自己的嘴。
　　握着小拳头，雪之下雪乃使劲锤了他胸口几拳，然后就软了下来。
　　尽管看着他的眼神还有些幽怨。
　　但此刻难得单独相处，她舍不得拒绝。
　　许久。
　　看着怀里脸颊红红，气喘吁吁的雪之下二小姐，神永新二嘴角不禁微微上扬。
　　“这样我身上就有雪乃的气息了，好啦，别吃醋了，三叶要上大学，以后见面的机会是比不上我家雪乃你的。”
　　“我才没有吃醋！而且…这是见的少的问题吗？是你偷吃的问题！”
　　雪之下雪乃说着，小手已经伸到他腰间，娇嗔般掐了一下。
　　“你这个花心鬼，到底要招惹多少人？”
　　“咳咳，不要在意这种小事啦，雪乃，与其想这些有的没的，不如好好想想，今晚要不要留下来？”
　　神永新二自然不可能放手的，花心就花心吧，反正从小照顾到大的雪乃，必须得是自己的人才行。
　　面对他炽热的眼神，雪之下雪乃娇躯一抖，脸颊变得滚烫。
　　“我要是留下来，你肯定会欺负人！”
　　“胡说！我什么时候欺负过你？雪乃酱，你这样说我心好痛！不信你摸摸。”
　　“呸，你少来！”
　　雪之下雪乃抽回在他心口的小手，没好气地瞪了他一眼。
　　“给我老实交代，你都对三叶做了什么？”
　　“啊，这…”
　　“不许撒谎，我看得出来的！”
　　雪之下雪乃表情严肃，一副人形测谎机的模样。
　　神永新二叹了口气，手臂抱紧她的纤腰，选择了老实交代。
　　他凑到雪乃耳边，小声说了一句。
　　“做了……”
　　闻言，雪之下雪乃娇躯一抖，顿时咬着嘴唇，一副纠结的表情。
　　明明是我先的啊！
　　为什么被三叶抢先了！
　　可恶，这家伙就不能控制一下自己吗？
　　“雪乃生气吗？”神永新二小心翼翼的看着她的小脸问出声。
　　雪之下雪乃摆着扑克脸，冷冷地斜视他。
　　“你说呢？”
　　“你这个大色狼！大变态！我看错你了！”
　　她绷不住了。
　　小手来到他腰间就使劲掐了一下。
　　神永新二捉住她的小手，直接把她拦腰抱起。
　　“呀！你要干嘛？”
　　雪之下雪乃惊呼出声下意识用手臂搂住了他的脖颈。
　　“哄你开心啊，谁让我惹心爱的雪乃生气了呢？”
　　神永新二理所当然地说着，就来到自己的房间。
　　雪之下雪乃呼吸急促起来。
　　“不行！那种事…”
　　“不行啊，那我找三叶去？”
　　“你…你混蛋！”
　　雪之下雪乃气得不行眼眶都湿润起来。
　　“你干嘛那么急啊，要是有小孩子了，我还要不要上学的？”
　　“有就有呗，我又不是养不起！”
　　神永新二厚着脸皮，把她放在床上。
　　然后慢慢吻上她的唇。
　　雪之下雪乃纠结的看了他一眼，就默认了。
　　三叶的偷跑，让她危机感十足。
　　尽管心里很不爽，可是在某人的花言巧语下，她身体还是软了下来。
　　看着脸颊红红的雪之下二小姐，神永新二有些激动。
　　养了这么多年的小白菜。
　　终于到了采摘的时刻。
　　雪之下雪乃看着这个坏蛋，咬了咬嘴唇，小手轻轻掐他一下，又缓缓抱住他的脖子。
　　“笨蛋神永君，要是我被母亲大人骂了，你要负起责任来！”
　　“放心吧，雪乃。”神永新二捧着她精致的小脸，深情地道：“要是你母亲大人骂你，我肯定会挡在你面前率先挨骂的！”
　　“再一个，你已经不是小孩子了，怎么能事事都听母亲？现在，听我的话好不好？”
　　“才不要，你那么坏！都把我也给带坏了！”
　　少女娇嗔地说着，缓缓闭上了美眸，嘴角微微上扬。
　　虽然被三叶抢先了。
　　可是，他那么在乎她，雪乃心里也是甜滋滋的。
　　有了硝子和真昼她们的例子，其实她也没有想象中的那么生气。
　　神永新二手掌轻轻触碰着她纤腰上白皙柔软的肌肤。
　　“是啊，我最坏了，所以不管怎样，我都想要雪乃留在我身边！”
　　正检查着雪之下二小姐这段时间的成长，神永新二突然沮丧地把脸颊埋在她心口，幽怨地抬眸看她。
　　“雪乃，你太过分了，月事来了居然还撩拨我！”
　　雪之下雪乃翻了个白眼给他。
　　“是突然来的，我才想起来今天刚好到日子了，在战国时代的时候，时间不一样，回来后才导致的这种状况。”
　　神永新二可怜巴巴地看着她，没有说话。
　　雪之下雪乃叹了口气。
　　“真拿你没办法呢，色狼君，和上次一样好不好？”
　　听到这话，神永新二眼睛亮了起来。
　　虽然没能一举拿下雪乃，但是今天好歹已经拿下三叶了。
　　作为一个成熟的男人，还是要慢慢来比较好。
　　毕竟以后日子还长着呢。
　　“那就拜托啦，我的好雪乃。”
　　“闭嘴啦，不许说肉麻的话。”雪之下雪乃羞涩地回了一句后，推开他埋在自己怀里的脑袋。
　　然后，她深吸一口气，忍着紧张和羞涩，慢慢低下了头。
　　许久。
　　随着神永新二倒吸一口凉气。
　　脸上露出愉悦的表情。
　　雪之下雪乃咳嗽了一会儿才趴在他怀里，小手轻轻抱着他的脖颈。
　　“三叶的事情我就不说了，反正你得负责才行，神永君，请一直待在我身边。”
　　神永新二抬手温柔地抚摸二小姐的乌黑秀发，看着那标志性的红绳发饰，不禁凑到她耳边。
　　“雪乃，我记得日子呢，下次，你跑不了！”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃只是轻轻应了一声，没有拒绝。
　　以两人的亲密程度。
　　其实她早就想了。
　　只是这种事，她一个女孩子怎么好意思提出来？
　　再一个，姐姐告诉她，男人一旦太容易得到，就容易不珍惜。
　　然而她矜持的同时，却忽略了其他人可能偷跑。
　　现在反而让三叶捡了个大便宜。
　　抬眸看了他一眼，雪之下雪乃又往他怀里靠了靠。
　　“今天身体有些不舒服，你要负责照顾我。”
　　她撒娇一样的语气，瞬间把神永新二给萌到了。
　　“好，我会让你多喝热水的。”
　　闻言，雪之下雪乃抬手往他腰间，微微用力掐了一下。
　　“你这是什么直男言论？”
　　“女朋友来月事，你就让她多喝热水？”
　　“当然不止啦，我还可以帮你揉揉肚子。”
　　神永新二说着，小手轻轻按在她平坦的小腹上，光能量开始涌动。
　　“放心吧，我的按摩技术杠杠的。”
　　“谁要你按摩了…唔…大笨蛋，别放开！”
　　看着口嫌体直的雪之下二小姐，神永新二也是乐了。
　　不愧是自己从小就看上的女人。
　　简直可爱到犯规了！
　　在别人面前永远是高冷女神、不假辞色的高岭之花，在他面前却会可爱地撒娇。
　　神永新二顿时心里充满了成就感。
　　这就是从小养成，青梅竹马的好处啊。
　　如果是高中时期才相遇，再想和雪乃那么亲密，可不会那么容易。
　　这个晚上，
　　因为雪乃身体不舒服，晚饭是硝子和真昼做的。
　　吃过晚饭，神永新二也是照顾了二小姐一晚上。
　　就是一起睡觉，很纯洁的睡觉。
　　靠在他温暖的怀里，雪之下雪乃心里的不安慢慢被驱散了。
　　由三叶偷跑带来的不适也随着他有力的心跳而逐渐消失。
　　一边给女朋友按摩小肚子，神永新二体会着她娇躯的柔软，呼吸着她身上的幽香，心里也是充满了感动。
　　得妻如此，夫复何求？
　　他知道自己很贪心，可以说是渣男了。
　　可雪乃却默认了这种事，这丫头，真的很在乎他呢。
　　当然，相信硝子和真昼也是一样的。
　　有那么多关心自己的人在，神永新二的守护之心更加坚定了。

第185章 清晨的活动，新时代到来！
　　早晨。
　　神永新二感觉鼻子痒痒的。
　　仿佛有人用什么在挠自己。
　　睁开眼睛后，就看见怀里的雪之下雪乃正调皮地捏着自己的一束秀发，正在挠他的鼻子。
　　神永新二顿时露出危险的表情。
　　“小雪乃，你知道打搅我睡觉会付出什么代价吗？”
　　雪之下雪乃被他炽热的眼神看得脸颊绯红，她没好气的放下发梢，用小手轻轻推了推他的胸膛。
　　“谁让你睡觉都不老实？抱太紧了，快给我松开，已经早上了，该起床了！”
　　神永新二没有松开搂着她的手臂，而是伸出一只手从她腋下穿过，抓起放在床头柜上的手机。
　　“才6点，起那么早干嘛？而且，我睡的正香呢，突然被你给弄醒了，雪乃，我起床气犯了，现在只想着怎么惩罚你！”
　　“呀…笨蛋，别…唔呜呜！”
　　来不及抗议，雪之下二小姐的嘴唇就被某人用嘴堵上了。
　　雪之下雪乃羞红着脸，不禁使劲抬手锤他的胸口。
　　神永新二不解地松开少女的唇，露出疑惑的表情。
　　“干嘛那么抗拒我，大早上的，我很受伤的，而且我真没有口气！”
　　光能量都净化了的，他不刷牙也不会有口气。
　　雪之下雪乃哭笑不得地看他一眼，又羞耻的推推他。
　　“笨蛋，我…我要上厕所，你都不放开我，是想让我憋死吗？”
　　听到这话，神永新二顿时尴尬了。
　　“我这不是怕你离开我嘛，抱歉抱歉，我这就松开，说起来，要我送你去厕所吗？”
　　“哼，你个变态！把我当什么了？上厕所都要你送，我雪之下雪乃是什么废材吗？”
　　雪之下雪乃红着小脸狠狠剐了他一眼，脱离他的怀抱，起身离开被窝。
　　她急切地踩着拖鞋，一溜烟就跑厕所去了，看样子是憋好久了。
　　“上完厕所记得回来！”神永新二厚着脸皮喊了一声。
　　雪之下雪乃跑得更快了。
　　雪丽听到这话，不禁悄悄打开壁橱，用一双幽怨的眸子盯着他。
　　神永新二笑着抬手摸了摸她的头，“乖啦，别吃醋，造小雪女的机会多着呢。”
　　“那雪丽等着！”少女开心地在他脸颊上亲了一下，这才乖乖关上壁橱，装作自己还在睡觉的样子。
　　不一会儿，雪之下雪乃轻轻推开门，走了进来。
　　一身睡衣的她，头发有些凌乱。
　　这是昨晚的亲热造成的。
　　乌黑亮丽的秀发，搭配那张可爱到犯规的小脸，明亮的大眼也是闪烁着灵动的光芒，粉润小嘴更是散发着诱惑的光泽。
　　她穿着一身蓝色的睡衣。
　　纤细腰肢，不堪盈盈一握，裙子下方一双洁白如玉的美腿，也是显得笔直修长，亭亭玉立，富有美感。
　　胸前的弧度，经过努力坚持的促进活动，也是逐渐凸显出少女的魅力。
　　虽然成长到真昼那样的规模还有段距，但已经不能用“平乃”来称呼她了呢。
　　神永新二看的眼睛都亮了起来，不禁掀开被窝，冲她眨眨眼睛，示意她可以过来了。
　　雪之下雪乃忍着羞涩，装作镇定的样子，优雅坐在床边。
　　“我觉得时候不早了，今天还要上学，待会儿我也要做饭……”
　　“过来吧你！”
　　神永新二直接无视了她的絮絮叨叨，拉着她就往怀里一抱。
　　雪之下雪乃娇呼一声，还想矜持一下，小手下意识推推她。
　　神永新二却已经再次低头用嘴覆盖住她的唇瓣。
　　体会着他的热情，雪之下雪乃芳心颤抖着，抬眸和他对视一眼，最终身体软乎乎的靠在他怀里。
　　一双雪白的手臂，也是不由自主地环住了他的脖子。
　　一切，尽在不言中。
　　过去了半个小时。
　　雪之下雪乃喘着粗气，轻轻用手推了推他的胸膛。
　　“怎么啦？”神永新二低头注视着她红扑扑的小脸。
　　“该起床了，6点半了，今天是真昼过来叫你起床的。”
　　雪之下雪乃认真地说着，小嘴却微微嘟起。
　　神永新二有些不舍。
　　“做饭不是还有小硝和真昼嘛，今天雪乃偷偷懒不行吗？”
　　“不行！人一旦懒散，就回不去了！我可是优等生，你休想教坏我！少废话，快放开我，我要起来了。”
　　神永新二拿她没办法，只好再次低头亲了她脸颊一下，这才松开她。
　　“要我帮你穿吗？”
　　“才不要，我自己来。”
　　雪之下雪乃白了他一眼，虽然很满意他的体贴，但她又不是什么废材，怎么会衣服都让他帮忙穿？
　　这个家里，只要有他一个废材就足够了！
　　可惜，这家伙好像吃不胖。
　　三叶那时候几乎天天吃甜点也没有吃胖他的身体。
　　长那么好看，总是招蜂引蝶的。
　　在心里蛐蛐了这个大色狼一句，雪之下雪乃跑进了浴室，洗了个澡后，换上校服，套上围裙就开始在厨房忙碌。
　　神永新二正打算安慰一下雪丽。
　　一个声音从身后响起。
　　“哼，渣男！玩的很花啊你。”
　　神永新二直接就是一个回手掏。
　　被抱在腿上，南宫那月惊呼一声，小脸不由自主地红了起来。
　　正想挣扎，某人却紧紧搂着她的腰不放，还把下巴枕在她的香肩上。
　　“我要是渣男，第一个就得把那月酱渣了。”
　　神永新二得意地说着，嘴唇还在她娇美的脸蛋上亲了一下。
　　南宫那月娇躯一抖，呼吸变得急促起来。
　　她不知道从哪里掏出折扇，对着他的脑袋就敲了一下。
　　“不许对老师口花花，还有…松开啦！”
　　“才不要，这是对那月酱擅自闯入我房间蛐蛐我的惩罚，有事你就这样说吧，我都听着呢。”
　　南宫那月小嘴微微撅起，眼神故作镇定地看向窗户的方向。
　　“也没什么，就是想通知你一件事，糸守镇的事情被注意到了，外星人的事情也被发掘出来了，官方决定把对魔组的成员打乱，然后组成新的防卫队。”
　　“全名是超级胜利防卫队，职能和之前的对魔组差不多，就是多出了个针对外星生命体，还有宇宙人的项目。”
　　“这个世界，还真是多灾多难呢，之前有妖魔也就算了，吸血鬼，妖怪，现在连外星人都冒出来了。”
　　听着南宫那月有些惆怅的声音，神永新二不禁抬手轻轻摸摸她的秀发。
　　“安心啦，天塌了还有高个的顶着呢，我会一直保护那月酱的。”
　　神永新二温柔地说着，又亲了亲她的脸颊。
　　南宫那月却严肃地抬眸盯着他，开口说道：“你不许变身！”
　　神永新二没有回答，只是继续深情地看着她精致的小脸。
　　想也知道不可能不变身吧。
　　人类对妖魔细胞的研究，创造了觉醒者这一超凡职业，也打造了对魔组强大的实力，以及多种多样的超能力者。
　　还有之前那场蕴含着奇怪能量的雨，感觉像是地球意识在有意增加觉醒者，以应对来自外太空的危机。
　　作为奥特曼，他毫无疑问是这个世界上最高的人，所以只有他能顶上了。
　　南宫那月望着他坚定的表情，身体变得酥软。
　　她叹了口气，伸出小手轻轻环抱住他的脖子。
　　“我知道让你一直不变身不可能，但至少…请不要随便变身，要以自己的能量储备为重，还有以自己的安全为准…唔呜呜！”
　　话还没说完，她的小嘴就被神永新二急切地吻住了。
　　面对那月酱的关心，他很是感动，所以也想表达自己对她的心意。
　　南宫那月瞪大眼睛。
　　唇上的温度，让她有些不知所措。
　　这家伙，好大胆！
　　她可是让人闻风丧胆的间隙魔女啊。
　　可是在神永新二的眼中，她好像跟一个普通的女人没有区别。
　　甚至，她还是他想要守护的人。
　　这家伙，色狼！
　　就那么喜欢她么？
　　芳心荡漾的南宫那月娇躯微微颤抖，随后她缓缓闭上了美眸，似乎默认了他轻薄的行为。
　　这是个多灾多难的世界。
　　普通人之所以能过上平静的日子，都因为有一群人负重前行，在前线抵挡危机。
　　而不出意料的，神永新二作为“奥特曼”，肯定是会战斗在最前方的。
　　而她间隙魔女的力量，面对那巨大的生物时，充满了无力感。
　　或许哪天自己就没机会回应他的感情了。
　　既然他那么喜欢自己，就稍微满足下他好了。
　　一开始她是这样想的。
　　可是某人嘴上不仅不收敛。
　　那手还不安分的滑到她大腿上…
　　南宫那月绷不住了。
　　她红着小脸，一把推开这个色胚，用折扇敲了他一下就用空间能力逃走了。
　　神永新二顿时一阵沮丧。
　　他打了一下自己的另一只手。
　　“手啊手，你为什么不老实一点呢？现在好了，那月酱都逃走了！都把她吓到了吧！”
　　南宫那月离开了，唯有那一抹幽香，依旧萦绕在鼻尖，让人热血沸腾。
　　合法萝莉的诱惑，老司机根本抵挡不住。
　　懊恼了一下，神永新二正打算继续刚才的想法，安慰一下自家的雪女。
　　这时候椎名真昼却推开门走了进来。
　　“神永君，起床了哦…呀，你已经起来了啊。”
　　“不，我还没起来！”神永新二马上躺下，闭上眼睛，一副需要叫醒服务的模样。
　　椎名真昼看得一阵好笑。
　　她慢慢走进来，在他床边坐下。
　　俯下身，金色的秀发落在他脸颊上。
　　“起床啦，笨蛋君，已经做好早餐了的，必须得趁热吃才行。”
　　“好你个真昼，居然叫我笨蛋，不行，必须好好惩罚你才行！”
　　伴随着椎名真昼的娇呼。
　　房间里响起让人脸红心跳的呼吸声。
　　许久。
　　神永新二终于在雪丽幽怨地目光下起床。
　　椎名真昼则是捂着有些红肿的嘴唇，故作镇定的坐在座位上等待开餐。
　　雪之下雪乃和椎名真昼对视一眼，都注意到彼此的异常，下意识捂住嘴唇，脸颊微微泛红。
　　西宫硝子幽怨地看了神永新二一眼，也没有多说什么。
　　反正明天轮到自己叫他起床。
　　自己也可以偷吃！
　　……
　　与此同时。
　　对魔组总部。
　　哦不，现在应该叫地球超级胜利防卫队了。
　　只见一身红白条纹图案制服的银发少女，正不卑不亢地坐在会议室里。
　　其他高层分别是何志参谋，平冢司令，以及藤原将军。
　　会议结束后，身穿特殊制服的银发少女被单独留了下来。
　　平冢司令，一个正气凛然的男人，正是平冢静的父亲。
　　他这段时间步步高升，已经成为了霓虹的司令官，在地球超级胜利防卫队拥有绝对的话语权。
　　“葵队长，对于任命你为胜利队队长这件事，你有什么想说的吗？”
　　平冢司令认真地询问道。
　　葵队长，一头银发，五官精致，看上去仿佛是神女下凡一样。
　　她正是日向葵，或者说神永葵，神永新二名义上的便宜妹妹。
　　被提拔成为胜利队的队长，神永葵露出坚定的表情，笑着摇了摇头。
　　“我会履行自己的职责，保护好人类的，不过，我希望把胜利队的总部设置在千叶。”
　　“千叶吗？也好，有那位守护神在，我想胜利队的工作也更方便展开，再一个，南宫那月也在那里。”
　　“去吧，葵队长，地球乃至人类的安全，要靠我们共同维护！”
　　“是，平冢司令！”
　　因为预知未来的能力，神永葵在返回京都后，就有意地利用这个能力有意无意的给高层解决了一些麻烦。
　　因此，神永葵可以说是靠自己的能力拿下地球超级胜利防卫队的队长职位的。
　　而除了神永葵带领的超级胜利防卫队，还有其他以何志参谋为主的地面防卫队。
　　靠着对魔组的资源，现在防卫队的科学家已经在开发战斗机了。
　　在神永新二都不知道的情况下，地球进入了新的时代。
　　这是机遇，也是一种挑战。
　　面对来自天外的危机，还有内部妖魔作乱，人类唯有凝聚起来，才能战胜磨难。
　　离开总部后，神永葵就乘坐官方研究的战斗机，来到了千叶，开始建立超级胜利队的总部。
　　嗯，还有队员的招募工作。
　　这一次，她不打算招募那些对魔组的脑残觉醒者，而是打算吸纳一些新鲜血液。
　　最好，是能把那个便宜哥哥拉进来，一切就稳妥了。
　　待在那个人身边，满满的全是安全感。

第186章 超级胜利队成员，狮子王机关送老婆了？
　　超级胜利队建立的消息，很快就通过新闻发布了出来。
　　其中，超级胜利队还展示了专属的巡逻车和专门研发的战斗机。
　　战斗机通体为红色花纹，其中一个大大的“VX”标志很明显。
　　“V”代表胜利，“X”则是代表无限的可能性。
　　因此，这里的超级胜利队，也叫VX队。
　　一边吃着早餐，一边看着新闻里的报道，神永新二心情有些复杂。
　　这个世界，终究还是走到这一步了。
　　有他这个奥特曼在，出现地球防卫军再正常不过了。
　　毕竟人类不可能面对危机坐以待毙，总有人会为了和平与生存负重前行。
　　“葵队长，作为霓虹超级胜利队的队长，请问你有什么想说的？”
　　当一身红白相间、刻画着VX符号的神永葵出现在电视上时，神永新二吃惊地站了起来。
　　“是葵小姐！”椎名真昼也是捂着小嘴惊呼。
　　雪之下雪乃和西宫硝子以及雪丽同样震惊。
　　雪乃：“我想过葵小姐可能会转学来我们这里，但她居然会成为超级胜利队的队长是我没有想到的。”
　　西宫硝子：“她也才十几岁吧，那些人居然会任命她当队长，也太看重她了吧！”
　　电视上，神永葵露出严肃的表情。
　　她面对镜头侃侃而谈：“超级胜利队是为了保护我们人类的安危而建立的，事实上，经过调查，我们在世界各地发现了来自宇宙深处的外星人的痕迹。”
　　“而且，很可能是侵略者，我们人类面对这种挑战，绝对不能退缩！”
　　“今后，我们超级胜利队会专门处理相关的异常事件，请广大市民有所发现，请务必打电话到我们总部说明情况。”
　　“那么，超级胜利队的总部，会建立在哪里呢？”记者继续提问。
　　神永葵：“在千叶。”
　　“噗！”神永新二刚喝了一口水忍不住喷了出来。
　　这丫头怎么回事？
　　把总部建立在千叶，这不是自找麻烦嘛！
　　记者：“为什么是千叶？明显京都才是霓虹的中心吧，请问有什么必须的理由吗？”
　　神永葵：“因为安全，具体无可奉告！”
　　看完新闻，雪之下雪乃她们都沉默了。
　　雪乃的目光落到神永新二脸上，有些幽怨。
　　“我看是为了你才把总部建立在千叶的吧，感觉以后会有数不清的麻烦呢。”
　　西宫硝子撇撇嘴，盘起手，没好气道：“还说什么安全，我看葵小姐就是想白嫖神永君的力量！”
　　白嫖？
　　还真是！
　　说这里安全，还不是看上了内部人员才知晓的千叶守护者的力量？
　　要知道，已经有好多不得了的家伙陨落在千叶了。
　　一开始的妖魔4号，吸血鬼始祖，还有奴良组魑魅魍魉融合成的怪兽，现在千叶已经成为了妖魔的禁区。
　　除了那些有名的妖魔，神永新二经常会和南宫那月一起出差，扫荡来到千叶的妖魔。
　　提到千叶这个词，分尸狂魔的名号，能吓退一群妖魔。
　　嘛，不管超级胜利队怎么样，作为高中生，神永新二等人吃完早餐，自然是要去上学。
　　本来神永新二打算给桔梗办理入学手续，让她跟着戈薇一起上学的。
　　但桔梗看了看戈薇的课本，马上就摇头拒绝了。
　　上学这种苦差事，让自己的转世戈薇去做就好，她只想静静地经营神社，顺便好好看看这个未来的世界。
　　第一节课结束后，神永新二掏出手机查看超级胜利队的信息。
　　新闻发布会过后，现在应该已经把小队成员公布了，队长加上副队长一共有6名主要成员。
　　只是，看清楚人员后，神永新二表情有些错愕。
　　超级胜利队的成员，他可以说是非常熟悉了。
　　队长是神永葵，他的便宜妹妹，没有血缘关系的银发美少女。
　　副队长是西条凪，好家伙，是某些平行世界里最喜欢背刺奥特曼的那个女人！
　　队员一：新城哲夫，某平行世界里据说他和大古队员经常坠机。
　　队员二：克里斯玛雅，黑发美少女，原本是偶像歌手，不知何种原因加入了超级胜利队。
　　好家伙，这名字怎么那么耳熟呢？
　　队员三：正木敬吾，胜利队的科学技术担当，据说战斗机也是他研发出来的，难得的人才。
　　队员四：大田结花，超级胜利队的技术人员以及远程联络员。
　　以上就是公布的超级胜利队成员名单。
　　从南宫那月发给神永新二的内部资料来看，大田结花还是觉醒技术的主要研究人员。
　　同样的，正木敬吾也是觉醒水晶的主要制作负责人。
　　所谓觉醒水晶，就是通过妖魔细胞研究出来，可以让人获得超凡力量，变成觉醒者的装置。
　　这简直是潘多拉魔盒。
　　目前为止，除了能力比较弱小的觉醒者，强大的都不得善终。
　　同时，神永新二还知道，在某个平行世界，正木敬吾还是邪恶巨人的变身者。
　　至于克里斯玛雅，疑似流浪的外星人。
　　大田结花，这位在某个奥特曼的平行世界，可是不得了的技术担当，后面好像变身器都能搓出来。
　　给她一份本源之光，她说不定能化身奥特曼？
　　比起大田结花和克里斯玛雅，正木敬吾这样的人才，新城队员确定不会压力山大吗？
　　他好像就只有一个王牌飞行员的称号。
　　嗯，在某个平行世界里，整天坠机的那种亡牌。
　　目光又落到副队长西条凪的资料上，神永新二眼角微微抽搐。
　　“感觉会被副队长背刺的样子啊。”
　　从那月酱给的资料上看，西条凪也是觉醒者之一，并且她是自愿参加觉醒者计划的第一批实验者。”
　　而背景嘛，西条凪有点惨，她所在的城市被妖魔变成了巢穴，父母都在她面前被人形妖魔给杀害了。
　　这也是支撑西条凪通过觉醒实验的最大原因。
　　是仇恨的动力啊！
　　不过，不管怎样，神永新二还是要上学的，胜利队这种信息，看看自己心里有数就行。
　　来到神永葵这边。
　　在官方的技术支援下，觉醒者和科学技术人员集体出力。
　　一座科技感十足的基地就建立完成了。
　　神永葵坐在队长的座位上，看着自己的队员，不由得微微点头。
　　这些队员都是她精挑细选才争取拉进队伍的，只要再把便宜哥哥拉进来，最强大最安全的超级胜利队就完成了。
　　当然，感觉很难呢。
　　以神永新二对雪乃她们的看中，不一定会加入进来。
　　等队员们坐好，神永葵示意正木敬吾可以开始了。
　　正木敬吾一脸的桀骜不驯，但作为科学家，此刻还是很正经的。
　　他严肃地点开一个视频。
　　只见一个红银肤色、金属质感的巨人立在糸守镇的大地上。
　　他抬手就是一发八分光轮，把周围包围小镇的外星飞船击毁。
　　西条凪看着这个巨人，下意识握紧拳头，眼神充满了冰冷。
　　正木敬吾播放完这个隐藏了三年才想起来的视频，不禁开口说道：“这个巨人是3年前出现在糸守镇的，关于外星人的踪迹，也是我在那时候发现的。”
　　“我推测，糸守镇的人之所以没被陨石摧毁，是这个巨人拯救了他们。”
　　“而且，巧合的是，这个巨人还是多年前已经破产的圆古公司推出的一个特摄剧里面的英雄人物，被称为【奥特曼】，也叫光之巨人。”
　　“奇怪的是，我在三年前检测到这股庞大的能量，第一时间监控了，却在巨人离开后失去了这段记忆，直到最近才恢复记忆。”
　　“并且，我们在调查糸守镇地底通道的时候，还发现了外星人的宇宙飞船，通过对飞船进行解析，才有了我们超级胜利队的战斗机胜利飞燕一号和二号。”
　　听完正木敬吾的解说，西条凪冷哼一声。
　　“所以，正木队员的意思是，这个所谓的奥特曼，光之巨人是站在我们人类这边的？”
　　正木敬吾笑了笑，推推刻意戴着的眼镜：“目前来看是这样的，很伟大的身影不是吗？简直像神明一样，幻想中的英雄人物化为了现实。”
　　“从结果来分析，这个光之巨人出现后发出一道闪光，解除了外星人宇宙飞船的隐身效果，然后使用标志性的招式，用八分光轮瞬间击毁了十几艘宇宙飞船。”
　　“他消灭了外星人后，确实拯救了糸守镇的人，随后就离开了，再也没有出现过。”
　　“哦，最近还出现过一次，那个视频我想你们应该也看过，不过视频上他打的是一头邪恶的巨大怪兽。”
　　西条凪撇撇嘴，盘起手冷声道：“我看这个巨人和妖魔没什么两样，我建议对他保持警惕态度！”
　　大田结花则是一脸兴奋的看着视频中的巨人。
　　神永葵：“结花你有什么想说的？”
　　面对队长的问题，大田结花连忙举手。
　　“我…我好想解剖他看看啊，里面到底是什么构造呢？”
　　闻言，神永葵嘴角抽搐了几下，很是无语。
　　新城哲夫也不禁翻了个白眼给她。
　　“这可是奥特曼，你居然想解剖他？也太奇怪了吧！”
　　克里斯玛雅则是捂着小嘴偷笑，目光落在视频中那伟岸的身影上，眼神露出些许复杂。
　　如果是光之巨人，能否送自己回家呢？
　　正木敬吾推了推眼镜，暗暗压下心里的狂热。
　　如果可以，他也想解剖这个巨人。
　　这样强大的力量，应该掌控在人类自己的手里才对！
　　神明一样的身姿，用来引导人类才是正确的做法！
　　“好啦，各位队员，你们的想法我已经了解了，不过我觉得如果可以，和这个巨人建立良好的关系才是正确的做法。”
　　“如果有机会，必须和这个巨人交流一下，我希望他能跟圆古公司的设定一样，是站在人类这边的英雄！”
　　闻言，队员们连忙应了一声。
　　“是，队长！”
　　别看神永葵年轻。
　　副队长西条凪的能力对神永葵根本没有作用，神永葵一个眼神西条凪马上就会跪下。
　　从战国时代回来后，神永葵的力量就发生了翻天覆地的变化。
　　特别是她还拥有预知未来的能力，这个队长名副其实，所有人都服气。
　　正木敬吾目光落在神永葵脸上，不禁好奇地问道：“葵队长，之前在新闻发布会上，你说把总部建立在千叶，是因为安全，那么我是不是可以猜测，那位奥特曼的正体就藏在千叶市？”
　　“或者说，内部流传的，那个分尸狂魔，自称奥特曼的千叶守护神，就是这位？”
　　正木敬吾的话，让在场的人眼睛一亮，纷纷看向神永葵，等待她的回答。
　　神永葵笑着摇摇头。
　　“我可没这么说哦，我只是单纯觉得千叶作为妖魔的禁区，在这里建立总部更加安全而已。”
　　正木敬吾闻言眼睛闪了一下，没有继续追问。
　　他对于神永葵的话是一个标点符号都不信。
　　估计队长是想邀请这位守护神加入超级胜利队。
　　有这样的人物在，可不就很安全嘛。
　　大田结花则是依旧在看视频上的身影，嘀咕着想要解剖。
　　“好了，别胡思乱想了，正木队员，把装备发一下吧。”
　　神永葵突然说了一句。
　　“是，队长。”正木敬吾点了点头，掏出一个箱子。
　　打开后，里面放着两把枪。
　　“这是根据外星人宇宙船留下的缩小枪改造的镭射枪，经过检验，即使是妖魔也能造成一定伤害。”
　　“遇到体型庞大的，按下这个按钮，可以发射缩小光线，把敌人缩小。”
　　“还有这个通讯器，是目前技术最好的仪器，每个人都拿一个吧，从明天开始，就要正式开始超级胜利队的巡逻工作了。”
　　“不管是外星人还是妖魔，都是我们要面对的，请务必注意安全，保持警惕！”
　　新城哲夫拿着镭射枪把玩着，眼睛都亮了起来。
　　“居然还有缩小光线？真是不可思议的科技！”
　　听到这话，大田结花就不禁露出得意的表情。
　　“这个可是我负责解析的哦，花了我一周的时间呢。”
　　……
　　超级胜利队初步建立，不排除以后还有加入的成员。
　　不过这一切暂时与神永新二无关。
　　此时，神永新二正坐在教室座位上，看着那位新来的转校生。
　　这位转校生背着一个像是装着乐器的箱子，一头黑色秀发过肩，搭配一张精致的小脸，眼神清澈得让人一眼难忘。
　　她在黑板上写下自己的名字，冲同学们鞠了一躬。
　　“我是姬柊雪菜，从今天开始就和大家是同学了，请多多指教！”
　　姬柊雪菜？
　　看着这个看起来很好骗的清纯少女，神永新二表情一呆。
　　好耳熟的名字啊。
　　难道，这美少女就是那月酱说的，狮子王剑巫培育机关的剑之巫女？
　　好家伙！
　　终于来给他送老婆了！

第187章 神永新二是第四真祖？美少女监视者！
　　新来的转校生很是惹眼。
　　一头飘逸的黑色秀发，肌肤白嫩，搭配那张巴掌大的精致小脸，甚是迷人。
　　反正对于神永新二来说，这位姬柊雪菜同学非常养眼。
　　目光落在少女把校服微微撑起的弧度，神永新二下意识看了旁边的雪之下雪乃一眼。
　　和小雪乃一样，姬柊雪菜同学是很有发展空间的类型呢。
　　雪之下雪乃一眼就明白了神永新二的意思，她也不废话。
　　直接就伸出小手，往他腰间微微用力一扭。
　　“嘶哦～！”
　　“雪乃，为什么掐我的老腰？”
　　“哼，因为你刚才的眼神不纯洁！”雪之下雪乃瞪了他一眼，目光落在那位看起来很冷静眼神却一直往这边瞟的美少女转校生身上，心里悄悄松了口气。
　　终于来了一个和自己差不多的女孩子了。
　　不然，身边的都是大雷，就自己是小馒头，她是真的压力山大。
　　姬柊雪菜的到来，让班上的男生很是兴奋。
　　他们纷纷用炽热的眼神盯着新来的美少女转校生，同时暗暗警惕神永新二。
　　难得来一个眼神如此纯洁的美少女，总不能又和神永新二扯上关系吧？
　　要知道，现在班上的雪丽，椎名真昼，雪之下雪乃，还有日暮戈薇可是都加入了神永新二所在的社团。
　　男生们一想到神永新二这家伙可以光明正大的和那么多可爱的女孩子共处一室，一起讴歌青春，这里的羡慕嫉妒就无法掩饰。
　　因此，他们觉得新来的姬柊雪菜还没有被神永迫害污染，是最稀有的美少女。
　　男生们狼一样的眼神让姬柊雪菜下意识抓紧了手里的“乐器”箱子。
　　皱了皱眉，她深吸一口气，再三往神永新二那边看了一眼就走到后排的座位坐好。
　　这个位置非常好。
　　刚好方便监视目标！
　　反正她不是来学习的，根本用不着坐前排。
　　南宫那月作为J班的班主任，自然也是她带姬柊雪菜过来介绍给同学们认识的。
　　见姬柊雪菜坐好，她暗暗给了某人一个眼神，就离开了教室。
　　下课后。
　　姬柊雪菜马上就被同学们围住了。
　　除了雪之下雪乃，椎名真昼和雪丽以及戈薇都围了过去，和其他同学一起跟姬柊雪菜套近乎。
　　在雪丽看来，这位新来的转校生这么漂亮，眼神如此澄澈，神永君肯定不会放过的！
　　椎名真昼也这样觉得，所以为了维护以后家庭的和谐，她也是很友好的向姬柊雪菜露出笑容。
　　“姬柊同学，欢迎来到总武高，我是椎名真昼，以后请多指教了！”
　　“啊，请多指教！”
　　姬柊雪菜连忙礼貌地和椎名真昼握了下手。
　　“还有我……”
　　女孩子们叽叽喳喳的欢迎新同学，男生只能在座位上围观。
　　凭借椎名真昼的亲和力，她很快就和姬柊雪菜打好了关系，当然，一旦问到关键的信息，姬柊雪菜下意识会皱眉，选择闭口不谈。
　　神永新二饶有兴致地看着椎名真昼跟姬柊雪菜的友好互动。
　　天使大人的亲和力真不是吹的。
　　即使是抱着目的来到这里的姬柊雪菜，现在也是下意识对椎名真昼产生了好感。
　　就交际这方面，真昼简直甩了雪乃十条街不止。
　　这般想着，腰间又被一只小手给轻轻掐了一下。
　　扭头一看，雪之下二小姐正撅着个嘴，一副吃醋的表情。
　　“怎么，新来的转校生就那么好看？”
　　“咳咳，雪乃啊，我只是好奇而已，并没有其他想法。”
　　“哼，信你才坏！”雪之下雪乃撇撇嘴，忍不住嘀咕道：“你这个大色狼，现在招惹的女孩子，一只手都数不过来了！”
　　戈薇家里还有个桔梗呢。
　　面对吃醋的雪之下雪乃，神永新二叹了口气，随手掏出一块巧克力递给她。
　　“好雪乃，别胡思乱想了，吃块糖甜甜嘴，待会儿我还要亲呢。”
　　“呸！你无赖！”
　　雪之下雪乃没好气地接过巧克力，也不好意思再说了，脸颊微微泛红，露出许些羞涩的表情。
　　什么叫做待会儿还要亲啊？
　　这家伙，就知道哄她。
　　其实，有时候吃醋的女孩子要的只是一个态度而已。
　　神永新二的态度很坚定，待会儿就亲她，足够证明自己的心意了吧。
　　用糖果暂时哄好了雪乃，神永新二借口上厕所，离开了教室。
　　正应付同学们的姬柊雪菜见此马上站了起来，“抱歉，椎名同学，还有大家，我要去方便一下。”
　　她红着小脸找完借口，就提着那个箱子一溜烟跑出了教室。
　　椎名真昼和雪丽对视了一眼，心里纷纷有了猜想。
　　这位姬柊同学，不会找神永君去了吧？
　　难道一来就迷上他了？
　　神永新二悠哉悠哉的走在校园走廊上，以他的奥特念力，自然马上发现了跟在身后的小尾巴。
　　他突然停下脚步，扭头看过去。
　　只看见一个影子迅速躲在转角，一丝裙摆却露了出来。
　　神永新二顿时有些无语。
　　姬柊同学，难道没有人告诉过你，你的跟踪技术很烂吗？
　　不过，也有可能剑狮子王机关要的就是她的跟踪技术烂。
　　不然，又怎么叫强者老婆培育机构呢？
　　一个长得漂亮，眼神澄澈(好骗)的美少女战士如此笨拙的去跟踪一个强者，这是最能引起强者的兴趣的。
　　装作没有发现的样子，神永新二继续向前走。
　　看着他进入了男厕所，姬柊雪菜顿时不好意思跟进去了。
　　她只好站在角落，在其他男同学好奇地眼神中，保持警惕的态度，继续等待。
　　在认真执行任务的时候，她下意识地无视了那些“无害”的男同学。
　　天大地大，任务最大！
　　她的任务就是监视神永新二，好确定他的危险等级，必要的时候要负责用手里的圣枪“雪霞狼”控制甚至消灭他！
　　根据狮子王机关的推测，能击杀吸血鬼真祖的，只有更强大的吸血鬼，因此内部一致认为，神永新二其实就是三个吸血鬼真祖创造出来的“第四真祖”！
　　神永新二要是知道狮子王机关的脑补，肯定会无语。
　　怎么想的啊？
　　他的奥特曼元素表现得那么明显，居然还会有人把他往吸血鬼的身份上想。
　　嘛，其实还是他的行为太容易让人误会了。
　　吸血鬼真祖有个共同的特点，那就是喜欢把漂亮年轻又资质优秀的女孩子变成自己的血之伴侣，好利用伴侣的血来召唤异空间的眷兽化为自己的力量。
　　而神永新二周围的美少女，那数量，不用说了吧！
　　怀疑他是吸血鬼三个始祖秘密创造的第四真祖，还真有可能。
　　又或者说，狮子王机关太过封闭，得到的消息太落后。
　　毕竟，这是个强者老婆的培育机构，最擅长的也是培养纯洁的剑之巫女。
　　在姬柊雪菜还在男厕所门口附近等待时，神永新二已经通过瞬间移动来到了南宫那月的办公室。
　　南宫那月还没反应过来呢。
　　某人就一把将她娇小的身子抱了起来，霸占了她的豪华沙发后，抱着她坐了下来。
　　“那月酱，说说那位新来的转校生吧。”
　　南宫那月脸颊红了红，不禁掏出折扇给了他脑袋一下。
　　“放开！我可是你的老师，有你这样对老师的吗？唔呜呜！”
　　显然，神永新二根本没有把她当老师。
　　或者说有这个身份反而更兴奋了。
　　有些事情，就是有第一次和无数次的区别的。
　　想着上次已经亲过那月酱了。
　　这次神永新二没有丝毫犹豫，迅速低头吻住了她粉润的唇。
　　南宫那月瞪大眼睛，脸颊上的红霞也是迅速蔓延到了耳根。
　　这混蛋小子，还真不把自己当外人啊！
　　都不经过她的同意。
　　想抱就抱，想亲就亲。
　　把她当什么了啊？
　　心里羞恼着，她忍不住伸出小手，学着雪之下雪乃她们那样，对着他腰间的软肉一掐一扭。
　　这家伙就是欠掐！
　　神永新二不为所动，她那点掐人的力度，和撒娇有什么区别？
　　南宫那月很快就娇躯软了下来。
　　一双粉臂也是缓缓抱住了他的脖颈，默认了他的亲近。
　　就算是间隙魔女，也是渴望有人疼爱的。
　　在这个世界上，她不老不死，已经成为了异类。
　　所以她其实不是很在意什么老牛吃嫩草的。
　　而且，是他非要亲近她的。
　　真拿他没办法呢。
　　许久。
　　南宫那月用小手推了推越来越过分的某人。
　　神永新二不舍地松开她的唇。
　　“怎么了吗，那月酱？”
　　“哼…还有两分钟就上课了，你还要赖在这里到什么时候？”
　　南宫那月喘着粗气，故作镇定地抬眸注视着他。
　　“这个嘛，反正我是优等生，要不那月老师你允许我请个假？”
　　“现在知道我是老师了？请假免谈，我才不要帮你这种欺负老师的学生，还有…爪子挪开！”
　　她目光落在自己裹着黑丝的秀气长腿上，脸颊变得滚烫。
　　上次她就是被他坏坏的动作吓跑的，他这次居然还来！
　　可恶的家伙！
　　手居然还放在她腿上。
　　“哈哈，抱歉，情不自禁。”
　　神永新二毫无诚意地道了一声歉，抬手轻轻抚摸她柔顺的黑色长发。
　　“所以现在可以说说转校生的事情了吗！”
　　南宫那月叹了口气，也不挣扎了。
　　红着小脸轻轻把后脑勺枕在他胸膛上，一边体会他有力的心跳，一边开口解释：
　　“你不是已经猜到了吗？是剑狮子王培育机关的剑之巫女，特意过来监视你的。”
　　“她手中的箱子放着圣枪雪霞狼，里面封印着圣人的遗骸，一旦解放，对吸血鬼能造成致命的克制伤害。”
　　“那群脑袋有包的家伙，似乎是认为你是三个吸血鬼真祖偷偷创造出来肃清人类的第四真祖，于是就把姬柊雪菜派来监视你了。”
　　听到这里，神永新二脸色变得古怪。
　　“不是，他们觉得我是吸血鬼？为什么啊？”
　　南宫那月鄙视地抬眸看他。
　　“很难理解吗？”
　　“第一，你长得好看，吸血鬼始祖都是颜控。”
　　“第二，实力问题，你的战绩不用我多说了吧，都被称为千叶的守护神了，而第一始祖也死在你手里。”
　　“剑狮子王机关那群头上长包的高层是老古板，总部又处于欧洲国家，情报落后。”
　　“他们认为能消灭吸血鬼始祖的，只有更强大的吸血鬼，因为即使是圣者也没能消灭三大始祖，现在只剩下遗骸了，所以他们才觉得你是那个什么第四真祖。”
　　“第三个原因，你身边的美少女太多了，会被认为是吸血鬼始祖的血之伴侣。”
　　“第四个原因，我和剑狮子王机关有些不对付，我特意隐藏了你的信息，他们想要情报，就只有自己派人过来调查。”
　　听完那月酱的解释，神永新二虽然有些无语，不过也不是很在意。
　　他捏捏那月酱可爱的小脸，不禁笑着问道：“居然派这么一个单纯的剑之巫女来监视我，难道就不怕有来无回吗？”
　　南宫那月拍开他的爪子，没好气地说道：“这不正合你意？人家给你送老婆，你还能往外推不成？”
　　“就算姬柊雪菜失败，他们完全可以再派一个过来，世界那么大，剑之巫女有的是！”
　　“行了，给我回去上课！”南宫那月感觉再被他抱着，贞洁可能会彻底失去，于是连忙挣脱他的怀抱，开始赶人。
　　“好好好，我听那月老师的，这就回去。”
　　下节课是桐须真冬老师的，他还是要认真听课的。
　　在那月酱脸颊上亲了一下，他这才瞬间移动到厕所。
　　来都来了，上个厕所再说。
　　等他从厕所出来，慢悠悠朝教室走去，姬柊雪菜在他身后的角落一阵咬牙切齿。
　　这个人，便秘吗？
　　居然在厕所待这么久，真讨厌！
　　神永新二和姬柊雪菜几乎是一前一后返回教室。
　　旁边的雪之下雪乃顿时嘟起小嘴。
　　神永新二抓住那只刚想要掐自己的雪白柔荑，握在手里挠了挠她的手心。
　　“别胡思乱想了小雪乃，我只是单纯的去上厕所而已，可没有招惹那位漂亮的转校生哦。”

第188章 天大地大，好大的邪恶，抓住净化！
　　见神永新二一脸认真，雪之下雪乃没有怀疑。
　　不过表面上她还是给了他一记白眼，把小手从他的贼手中抽回来。
　　“你们两个一前一后的回来，就算现在没事，以后肯定也会有事！”
　　不得不说，她猜的真准。
　　姬柊雪菜可是他的监视者，可不就得跟他接触嘛。
　　“既然如此，小雪乃一直待在我身边监督我不就行了？”
　　神永新二笑眯眯地说着，看着她的眼神露出些许炽热。
　　雪之下雪乃顿时脸颊红红的，不敢继续和他对视了。
　　每次他露出这个眼神，都是要做坏事的前奏。
　　“我才不要一直黏着你，那样我成什么了？哼，今天说不定社团有委托呢，我下课就回社团活动室！”
　　“是是是，那我黏着你总行了吧。”
　　神永新二从善如流的回复她，紧接着又强调了一句：“还有，小雪乃，我记着日子呢！”
　　雪之下雪乃不说话了，心跳却止不住地加速。
　　她自然知道他这话的意思。
　　等她亲戚走了，他就要对她…
　　啊，不行，不可以想了！
　　那种事…她才没有期待！
　　见雪之下雪乃一个劲的摇头，还露出羞耻的表情，神永新二也没有继续多说，心里却下定了决心。
　　雪乃，你跑不掉的！
　　养了多年的小白菜，终于到了采摘的时候。
　　相信没有人能拒绝这种诱惑。
　　而且，雪乃是真的可爱到犯规啊！
　　盯着她那双裹着黑色过膝袜的玉腿看了几眼，神永新二有些兴奋了。
　　雪之下雪乃察觉到他的视线，下意识并拢双腿，按住自己的裙摆，然后伸出两根手指，对着他比了一个插眼的手势。
　　再看就插瞎你，大色狼！
　　神永新二微微一笑，也不多说，只是舔了舔嘴唇。
　　雪之下雪乃没辙了，她害羞地别过脸，用课本挡住自己的脸。
　　惹不起，自己躲起来总行了吧。
　　这个大坏蛋，真是越来越过分了。
　　感觉会被他欺负死。
　　上课铃声响了。
　　身着黑色职业装和包臀裙的桐须真冬带着冰冷的气息进入教室。
　　她重点瞪了神永新二两眼，就宣布开始上课。
　　神永新二一脸无奈。
　　桐须真冬老师真小气。
　　不就是在她课堂上开小差玩手机嘛，问题是那是宫水三叶做的啊！
　　这个黑锅看来得背一辈子了。
　　给了神永新二一个警告的眼神后，桐须真冬清脆悦耳的声音响起。
　　她一边讲课，一边在教室来回走，路过神永新二的时候，粉色的长发随风飘荡，带来一抹幽香。
　　嗅觉太好就是会这样。
　　能清晰地闻到她身上的香味。
　　神永新二一直以为自己是个正经人，可是无奈身边的人都太好看了，他情不自禁地就会被吸引。
　　正欣赏着桐须真冬的优美身姿，桐须真冬直接点了他的名。
　　“神永同学，请你起来回答一下，我刚才讲了哪些知识点？”
　　针对！
　　这绝对是针对他啊！
　　心里吐槽一句，神永新二表面上却淡定地把她刚才讲的知识点复述一遍。
　　桐须真冬这才露出满意的表情让他坐下，继续开始讲课。
　　看来神永这小子已经意识到自己之前的错误了，不过，下次她还得继续点他！
　　她可不是记仇，而是作为老师，要督促学生学习！
　　这是负责任的表现啊！
　　很快，桐须真冬的历史课结束了。
　　第三节课是室外体育课。
　　体育老师先是带着同学们做了个准备运动，就让渡边直美这个班长和另一个男生班长搬出网球器材。
　　今天的体育项目是网球对战训练。
　　神永新二自然是和雪之下雪乃一起组队。
　　雪丽和日暮戈薇一组。
　　椎名真昼则是友好的邀请了姬柊雪菜组队。
　　“姬柊同学，我们一组进行网球对战怎么样。”
　　面对椎名真昼的友好，姬柊雪菜感觉心里暖暖的，于是很认真地点头，“好啊！”
　　神永新二看到这一幕，不禁感叹真昼小天使的温柔。
　　真昼是知道姬柊雪菜刚来，可能会不习惯，所以特意表示友好呢。
　　雪之下雪乃的胜负欲很强，进行网球对战前还特意严肃地开口：“神永君，你不可以放水，请认真打网球！”
　　“没问题！”神永新二装作认真的表情点头，心里却想着肯定要放水。
　　打网球可以，一直赢雪乃，雪乃恼羞成怒不给他碰，问题就大了。
　　永远不要试图挑拨一个胜负欲极强的女人的心，女朋友还是要哄的。
　　网球对战开始了。
　　神永新二露出认真的表情，和雪之下雪乃打得有来有回。
　　因为灵力的温养以及他时不时的光能量注入，现在的雪之下雪乃已经不是当年那个体弱的雪之下二小姐了。
　　两人有来有回的网球对战，吸引了一大波同学的目光。
　　同学们震惊的看着动作干净利落的雪之下雪乃，她绑着高马尾，已然从文学系冰山美少女变成了青春活泼的运动系女神。
　　最后同学们都不打网球了，就在一边欣赏这场对战。
　　还有人起哄。
　　“雪之下同学，干死神永！”
　　“对，没错，好好教训一下神永！”
　　雪之下雪乃差点没绷住。
　　是哪个蠢货说的！
　　还干死神永。
　　这可是她雪之下雪乃的男人，她哪里舍得他受伤？
　　不过，从这里也可以看出来，神永新二在男生那里真是不受欢迎呢。
　　当然，也有女孩子给神永新二加油打气。
　　“神永君好帅！”
　　“妈妈，我恋爱了！”
　　“神永君，加油，好好教训一下雪之下！”
　　神永新二有些无语。
　　他只是和雪乃一起玩玩网球，怎么都凑过来看热闹了呢？
　　雪丽和真昼她们也凑在一边笑眯眯地看着。
　　“我觉得神永君会输。”椎名真昼神神秘秘的对旁边的姬柊雪菜说道。
　　“欸，为什么？”姬柊雪菜很是不解。
　　在她看来，神永新二这么危险的男人，肯定不至于打不过一个女孩子吧。
　　尽管她能感觉到这位雪之下雪乃同学身体里纯净的能量气息完全不弱于自己。
　　椎名真昼嘴角微微上扬，“因为他是个温柔的男人啊，当然要让着雪乃了。”
　　现在看起来势均力敌，只是为了照顾雪乃的心情而已。
　　不然，直接碾压太打击人的自信心了。
　　再说了，只是玩玩网球对战而已，没必要那么在意胜负。
　　果不其然。
　　神永新二一个不注意，把球打高了，雪之下雪乃跳起来就是一拍子。
　　直接拿下了一分。
　　“呦，可以啊，雪乃，我也要认真了哦！”
　　“哼，放马过来吧！”雪之下雪乃得意地看着他。
　　尽管心里明白他放水了，不过还是很开心。
　　她虽然胜负欲很强烈，但这也是要看人的。
　　面对自己喜欢的人，她显然也只是把这场对战当成游戏。
　　胜负什么的，一点也不重要。
　　开心就对了！
　　在神永新二与雪之下雪乃的表演下，网球瞬间成为了让人为之侧目的体育活动。
　　神永新二赢下一球时，有些女生还发出尖叫。
　　神永新二有些无奈，不过为什么心里却有些得意？
　　嘛，没办法。
　　男人都是有虚荣心的，人人都讨厌现充的人比自己受欢迎，但又人人都想成为现充
　　成为人群中心的感觉，确实很爽。
　　喜欢装逼是人类的天性。
　　一节课下来，神永新二一一球的分数输给了雪之下雪乃。
　　姬柊雪菜顿时瞪大眼睛。
　　还真和椎名同学说的一样，神永新二输掉了。
　　神永新二，到底是个什么样的男人？
　　姬柊雪菜对此产生了强烈的好奇。
　　时间到了中午。
　　椎名真昼热情的拉着姬柊雪菜一起参观校园。
　　姬柊雪菜想着根据情报，椎名真昼和神永新二关系非常好，于是就欣然同意了。
　　作为监视者，和监视对象的朋友搞好关系，也有利于任务的展开。
　　来到社团活动室。
　　今天的特殊事件观察社也依旧没有委托。
　　由比滨结衣已经叽叽喳喳的围在雪乃身边，说着有趣的话题了。
　　这就给安静的社团带来一丝活泼的气息。
　　没有委托也是正常的。
　　毕竟官方都宣布了外星人的存在，而且还建立了一个官方的超级胜利队，专门用来处理异常事件的。
　　这不就跟特殊事件观察社的功能重合了？
　　对此雪之下雪乃也不沮丧。
　　有没有委托其实不重要。
　　重要的是，她有了一个能下课就过来休息的地方。
　　而且还能跟闺蜜们一起聊天。
　　虽然对于神永新二招蜂引蝶的行为她还是有些吃醋，不过雪乃必须得承认，因为神永新二，自己的朋友越来越多了。
　　而且，她还不用担心被所谓的朋友背刺，身边的每一个，都是知心的朋友。
　　不知不觉，一天的高中生活结束了。
　　结束了社团活动，神永新二和顺路的雪乃、硝子她们一起回家。
　　由比滨结衣依依不舍的挥手告别后骑着自行车离开了学校。
　　戈薇也是返回神社。
　　回到公寓，神永新二乘坐电梯来到6楼，返回了自己的606房间。
　　等他上去后，姬柊雪菜出现在公寓门口，她转身进入了对面的公寓，同样是606号房间。
　　住在这里，这样才好方便监视神永新二的动静！
　　……
　　躺在沙发上，神永新二拿着平板电脑正在打游戏。
　　他正在和之前的那位名为“天真”的网友组队耍副本。
　　正玩着呢，门被打开。
　　用备用钥匙开门的西宫硝子笑着挥了挥手，“嗨，神永君，今天是我第一个过来哦。”
　　“哦，欢迎！”神永新二笑着点点头，继续打游戏。
　　西宫硝子小嘴微微嘟起，似乎有些不满他打游戏都不过来和自己亲近。
　　不过问题不大，她主动过来贴贴也是一样的。
　　可不能输给雪乃呢！
　　给自己加油打气后，西宫硝子抬头挺胸，扭着纤腰慢慢坐到他身边，捧着他的头，让他枕在自己白嫩的大腿上。
　　后脑勺上的柔软让神永新二有些心猿意马，他下意识动了动，找到一个舒服的姿势躺好，一边体会着硝子的膝枕，一边继续和“天真”组队打游戏。
　　西宫硝子脸颊微微泛红，他的头动了几下，头发擦着她的肌肤，让她感觉痒痒的。
　　见他这样就还在打游戏，她小脸微微鼓起，随后她突然调皮地俯身。
　　一把抱住了他的头。
　　神永新二顿时瞪大眼睛。
　　感觉自己要窒息了。
　　香是很香。
　　但小硝你这样就过分了啊！
　　他也顾不上游戏里的队友了，趁着硝子调皮地松开他时，他迅速起身，抱着她就吻住了她的小嘴。
　　男人，可不能那么被动。
　　她向来比较喜欢主动！
　　许久。
　　松开脸颊红红的硝子，神永新二摸摸她的小脑袋，笑道：“小硝真是越来越大胆了呢，就不怕我欺负你吗？”
　　西宫硝子把脸颊靠在他怀里，下意识蹭了蹭，撒娇般说道：“硝子只给你一个人欺负。”
　　这话说的，神永新二都“激动”了。
　　这丫头，到底知不知道自己很诱人？
　　正想做点什么。
　　平板震动起来。
　　网友“天真”气愤地字体在屏幕上出现。
　　“你在干什么啊？都挂掉了，装备都给掉完了！”
　　“呃……”
　　这就尴尬了。
　　女朋友干扰他打游戏，可不就导致副本失败，死亡掉装备了嘛。
　　“抱歉抱歉，我这边忙着净化邪恶呢，我重新给你买一个装备作为补偿！”
　　在他的金钱攻势下，“天真”这才勉为其难地原谅他。
　　不过，忙着净化邪恶？
　　房间里，穿着运动装，裙子都没穿的懒散金发少女顿时有些在意。
　　作为天使学院首席毕业生，虽然珈百璃现在已经因为电脑游戏和网络而变成“懒惰天使”了，但好歹也是天使，她曾经也是一位一心传播希望，乐于助人，想让每个人都幸福的优秀天使。
　　看见这个很不错的网友说自己正在净化邪恶，于是她犹豫了一下，编辑一行字发送了过去。
　　天真：“你那边的邪恶凶不凶？要不我派天使过来救救你？”
　　对面马上传来了回复。
　　“凶得很，还很大呢！”
　　神永新二都快窒息了好吧！
　　看到这条信息，珈百璃想到这位一起打游戏的朋友出手如此阔绰，极品装备说送就送的好处，于是马上闭上眼睛，做出祈祷的姿势。
　　背后一双白色的翅膀浮现，头顶原本昏暗的天使光环也散发出光芒。
　　“请带我前往受邪恶威胁的朋友身边，神行术！”
　　这是在天使学院学会的法术，一般是不能轻易使用的。
　　作用就是能把人瞬间转移到自己想去的地方。
　　身体绽放光芒，一脸神圣的珈百璃身体一震，在神力的作用下，开始转移…
　　然而，下一秒，光芒消失。
　　她脸色古怪的取下头顶的光圈。
　　“失败了，是光环变黑的原因吗？擦擦还能用。”
　　把光环擦干净后，天使少女继续使用神行术。
　　然而。
　　随着光芒一闪。
　　她身体一震，又失败了。
　　不，也不算失败。
　　因为有东西被神行术转移过去了。
　　珈百璃呆滞地捂住自己的裙子，脸颊迅速布满了红霞。
　　“啊啊啊啊啊！不会吧，我的小裤裤！传送过去了？”
　　…
　　与此同时。
　　神永新二随口解释了一下自己被巨大的邪恶打搅，然后放下平板，正准备好好教训一下打搅自己打游戏的西宫硝子。
　　忽然一阵光芒闪过。
　　一条散发着温度的白色布料，凭空出现，落在他头顶。
　　神永新二：“……”
　　这什么情况？
　　这年头，还有人能乱丢衣服穿越空间丢自己头上的？
　　想了想，趁着西宫硝子闭着眼睛没有发现，他收藏了这凭空出现的物品，低头吻了上去。
　　天大地大，抓住邪恶完成净化最重要！

第189章 白给的快递，小怪兽阿古罗拉！
　　因为小裤裤被神行术错误送走，珈百璃陷入了超级尴尬的境地。
　　少女把自己埋在被窝里，脸颊绯红，一副社死的模样。
　　忍住想要吹响毁灭世界的号角的冲动，珈百璃颤抖地伸出小手，打开电脑。
　　她迅速点了一行字发送给那个导致自己社死的罪魁祸首。
　　“那个，你那边的大邪恶，解决了吗？”
　　看见消息，神永新二一边抱着怀里的西宫硝子，一边用另一只手回复：“已经尽在掌控，区区大邪恶，手拿把掐啦。”
　　天真：“这就好，那个…刚才你身边有没有什么奇怪的事情发生？”
　　珈百璃试探性地问了一句。
　　神永新二的网名改成了“路过的光之锯人”，看见消息后继续回复她。
　　“有啊，突然一条散发着光芒的小裤裤出现在我头上，这难道就是天使的祝福？看来今天是我的幸运日呢，我想试着去买彩票试试。”
　　“啊啊啊！”珈百璃看到这条消息，顿时抓狂的在床上滚来滚去的。
　　“果然，世界还是毁灭算了！”
　　路过的光之锯人：“忘记说了，那条小裤裤还有温度呢，嗯，还挺香的。”
　　天真：“……！！！”
　　珈百璃看见消息，呆愣了几秒，随后头顶开始冒蒸汽，一张俏脸也涨得通红。
　　他居然还闻了？
　　变态！
　　这个游戏认识的网友是个大变态啊！
　　路过的光之锯人：“天真，我决定把天使送我的礼物供奉起来，以后肯定会更幸运！”
　　珈百璃已经无语了。
　　还供奉起来，要不要那么变态？
　　天真：“请务必别这样做，那东西，请你烧掉！”
　　路过的光之锯人：“才不要，我要留着，不说了，我有点事，先下线了，回头再聊。”
　　见变态网友跑了，珈百璃深深叹了口气，像条咸鱼一样躺在床上，双眼无神。
　　今天的事情，她要记住一辈子。
　　呜呜呜，太尴尬了！
　　神行术为什么会出错？难道是自己堕落的原因？
　　……
　　来到神永新二这边。
　　和西宫硝子亲热了一会儿后，他摸摸少女的小脑袋，笑着说道：“好啦，小硝，雪乃她们到门口了哦。”
　　“知道啦。”西宫硝子幽怨地看他一眼，擦了擦嘴角，就跑到卫生间洗漱去了。
　　神永新二用备用钥匙打开门。
　　雪之下雪乃和椎名真昼自然的走了进来。
　　熟练的从柜子里找出自己的围裙，两个少女有说有笑的开始准备晚餐。
　　不一会儿从卫生间出来的西宫硝子也加入了进去。
　　看着少女们和谐共处的样子，神永新二不禁欣慰地笑了起来。
　　还好没有修罗场。
　　不然他岂不是会每天生活在水深火热之中？
　　天大地大，和谐最大！
　　正想着美事，门铃响了起来。
　　“您好，您的快递到了！请签收一下！”
　　门口传来一道低沉的声音。
　　神永新二有些疑惑，自己好像没在网上买东西吧，难道是和泉雾子姐姐寄来的？
　　“来了，稍等一下！”
　　没有多想，神永新二应了一声，就打开门。
　　只见门口有一位戴着帽子，遮住眼睛，一身工作服的女人。
　　从那姣好的身材，胸前的饱满雪白的肌肤看，她应该是个美人。
　　她笑着打量了他一眼，绿色的长发也跟着摇晃了几下，带来一抹幽香。
　　“您好，是神永新二先生对吗？这是您的快递，请签收一下。”
　　看着她抱着的快递箱子，神永新二接过进行了签收。
　　“ok，快件已经送到了，请在没人的时候拆开哦。”
　　快递小姐姐说完，就挥挥手，迅速离开了。
　　神永新二皱了皱眉，这快递员不正常啊。
　　这快递盒子，不会放炸弹了吧？
　　用奥特之眼扫描了一遍，也没察觉到什么异常能量，神永新二暂时放下疑惑，回到自己的房间。
　　拆开快递包装后，一节奇怪的骨头出现在他手中。
　　“这啥玩意？骨头？”
　　“谁会寄骨头给我啊？”
　　话落，那节骨头忽然绽放光芒，在前方凝聚出一道漩涡，把他给吸了进去。
　　对面楼顶的位置，绿色长发的美人随手把帽子丢掉，露出一张精致的小脸。
　　较好的身材，也随着工作服的褪去，在礼服裙的衬托下，显得亭亭玉立。
　　绿色碧眼，绑着丸子头的美人，正是有混沌皇女之称的吸血鬼第三真昼，也是三个吸血鬼真祖中唯一的女性。
　　“嘻嘻，看来我们千叶的守护神警惕心有点差呢，又或者说，是自认为自己的实力能够面对一切？”
　　“杀死了遗忘战王第一真祖的人，最适合成为第四真祖了，不是吗？艾斯沃德桑~”
　　话落，一位紫色长发，红色眼瞳的美少女出现在嘉妲·库寇坎旁边。
　　她撑着小洋伞，嘴角微微上扬，看起来大概16岁左右，看起来美感十足。
　　她正是有灭绝之瞳称号的吸血鬼第二真祖，真名是艾斯沃德古尔·亚吉兹，别误会，这货是个男的。
　　整天打扮成女孩子的样子，据说伴侣中有男有女。
　　而嘉妲·库寇坎的伴侣和眷属中，只有女性。
　　“嘉妲酱，叫我古尔酱就好了，何必那么见外？说实话，现在只剩下我们两个吸血鬼真祖了，要不要一起成为伴侣同盟试试看？”
　　闻言，嘉妲·库寇坎后退两步，嫌弃地撇撇嘴。
　　“我对女装大佬不感兴趣，请你务必离我远一点！”
　　“欸，还真是无情呢，不过这位千叶的守护神身边的伴侣都是极品呢，现在他被送到那里了，是不是可以趁机夺走她们呢？”
　　艾斯沃德古尔说着，诱惑地舔了舔嘴唇。
　　嘉妲·库寇坎翻了个白眼，没好气道：“你想找死别拉上我，我还没活够呢，再说了，强来多没意思。”
　　“作为皇女，我的作风就是以真心换真心，让人心甘情愿地成为眷属！”
　　“呵呵~，心甘情愿？这话从你口中说出来可真有意思。”艾斯沃德古尔娇笑一声，语气很是冰冷。
　　“我看你是还忘不了该隐吧，但他可是背叛者，复活他就是自寻死路！”
　　嘉妲·库寇坎听到这话也不禁冷哼一声盘起手，胸前的饱满也随着这个动作颤动了几下，看的艾斯沃德古尔眼睛都亮了起来。
　　“老娘才不管该隐那个混蛋，你要怎么胡乱猜测是你的事，反正你要找死，我肯定不会拦着，甚至…送你一程也未尝不可。”
　　这明明就是威胁嘛。
　　艾斯沃德古尔撇撇嘴，也不笑了。
　　“那就看看这位千叶的守护神能不能通过试炼吧。”
　　说罢，艾斯沃德古尔的身影化为雾气消失不见。
　　嘉妲·库寇坎看着天上的月亮，心情一时间有些复杂。
　　“该隐啊，一个蠢货罢了！”
　　……
　　来到神永新二这边。
　　试炼什么的，他还真没有在意。
　　发现自己出现在一个地下遗迹中，他饶有兴致地探索起来。
　　在探索的过程中，不时有奇怪的野兽出现袭击，但一发八分光轮过去，再凶的野兽也会变成两半。
　　神永新二发现，这些野兽体内都拥有奇怪的能量，并且演化成了各种不同的能力。
　　这玩意，有点像是吸血鬼的眷兽啊。
　　随手把一只野牛形态的眷兽切成两半，神永新二来到了一个祭台前。
　　刻画着神秘符文的祭台中央，摆放着一座特别的棺材。
　　类似于十字架的形态。
　　上面还写着一个看不懂的符号。
　　如果南宫那月在这里，肯定会告诉他。
　　这个符号代表的含义是12。
　　没有多想，神永新二用奥特念力掀开了棺材盖子。
　　幕后之人的目的，应该就是让他和这个棺材里的人相见。
　　又或者说让他跟里面的家伙打一架。
　　神永新二自然不怂，躺在棺材里的再怎么厉害，还能强过怪兽吗？
　　而打怪兽，他可是专业的。
　　打开棺材后，映入眼帘的是一个身材娇小的少女模样。
　　她拥有一头闪亮的金色长发，在火焰的衬托下，显得很是耀眼。
　　一张显得稚嫩可爱的脸蛋，耳朵微尖，正是特殊种族的特征。
　　看到这个少女的形象，神永新二马上就从自己前世的记忆中查到了相关信息。
　　阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜，吸血鬼现任的第四真祖。
　　“圣歼”后被三大真祖创造的人形兵器！
　　同时人格是以吸血鬼第四真祖分身之一的12号眷兽妖姬之苍冰为主体。
　　她体内封印着0号实验体的灵魂。
　　听起来有点绕？
　　其实很好理解。
　　吸血鬼第四真祖是被三大真祖创造出来的人工生命体，是掌控强大眷属，拥有各种超凡能力的兵器。
　　因为太难以掌控，第四真祖被分成了12个，各种掌控一个眷兽。
　　利用同族吞噬的能力，将其他个体一一吞噬后，她就是最强的吸血鬼真祖。
　　但由于0号灵魂的作用，12号无法控制力量，会陷入暴走状态，这才被封印在这里。
　　“所以，给我送快递的人，就是为了让我面对一个暴走的第四真祖吗？”
　　神永新二忍不住笑了起来。
　　“翁”
　　随着棺材被打开，虹色的火焰与寒冰交织在一起从棺材里面喷涌而出。
　　然而这股蕴含着火焰与冰的能量，再靠近神永新二的瞬间，就被一层明亮的光辉挡住，再也无法前进。
　　“你打搅了血族真祖的沉睡！”
　　一道清脆却显得古板的声音响起。
　　映入眼帘的娇小身体已经消失不见。
　　取而代之的是蓝色的妖鸟形态，在寒冰的衬托下，虹色的眼睛显得光彩夺目。
　　“快走！不要继续待在这里…血族真祖，必须继续沉睡下去！”
　　化身眷兽形态的妖姬之苍冰，这位第12号实验体对着他展示威严，试图让他迅速离去。
　　神永新二淡定地笑了笑，伸出手掌。
　　光芒开始绽放。
　　妖姬之苍冰还没反应过来，体内狂暴的能量就迅速平静下来。
　　同时，那一直在试图掌控她的意识，取代她的第四真祖0号的意志被一股强大的力量消除，化为一股纯粹的能量拥入她的身体。
　　等她回过神来，眷兽形态已经消失。
　　赤条条的金发少女用虹色的眸子看着这个抱着自己的男人，“你…无礼之徒！你对吾做了什么？”
　　“没什么，只是帮你做回自己而已，阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜。”
　　“阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜？”
　　“对，今后就是你的名字了，走吧，我带你回家。”
　　抱起这个娇小的少女，神永新二也不管遗迹开始崩塌，瞬间移动回到了房间。
　　看见真的第四真祖像个小女生一样，被神永新二抱着瞬间出现在房间里，对面房顶上的嘉妲·库寇坎吃惊地瞪大了眼睛。
　　“我去！这家伙，才过去多久啊，就搞定第四真祖了？而且还会这么长距离的空间转移了惹不起，惹不起啊！”
　　她觉得吸血鬼的时代要成为过去了，现在是神永新二的时代。
　　“这里是哪里？你…你到底对吾做了什么？”
　　娇小的少女故作镇定地询问着，娇躯却微微颤抖。
　　语气听起来怯怯的。
　　像是有点怕生？
　　神永新二顿时乐了，没想到外出一趟，还能捡个怯生生的小美人。
　　“放心啦，我不会伤害你的，阿古罗拉，从今天开始你就是我的家人了，嗯，光说你可能无法理解，这样吧，先盖个章！”
　　话落，他迅速低头。
　　吻住了她的小嘴。
　　阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜顿时瞪大眼睛。
　　心里却很不平静。
　　“阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜？这就是我的名字吗？还有，他是我的家人？”
　　感觉好像还不错呢。
　　至少，已经没有那种身体力量暴走，无法掌控的情况了。
　　其实神永新二就是对她用了个言灵“封禁”，先是把她体内的能量封印，避免力量暴走。
　　然后用光能量加上俺寻思之力直接打碎她体内原属于第四真祖的灵魂，完成净化。
　　这样一来，一个以12号眷兽妖姬之苍冰为主体的第四真祖就彻底形成了。
　　嗯，有种抓宠物的成就感呢。
　　有些奥特曼还养小怪兽当帮手呢，神永新二也挺有兴趣培养小怪兽的。
　　正好有人送快递，他就顺手拿下了。

第190章 阿古罗拉:神永是吾的，不许你咬他！
　　“我去！就亲上了？”
　　利用超凡视力偷窥的嘉妲·库寇坎惊呆了。
　　看着这场面，即使是她也不禁脸红。
　　她倒是挺理解神永新二的。
　　毕竟第四真祖焰光之夜伯那么可爱，她看了都很心动。
　　只是，怎么感觉自己真是给他送快递的？
　　我们花费了那么多资源，全力整合的拥有12个强大眷兽的第四真祖，就这样被收伏了？
　　千叶的守护神，真是恐怖如斯！
　　正吐槽着，忽然她看见神永新二往自己这边看了一眼，嘴角还带着若有若无的笑意。
　　她顿时觉得毛骨悚然，连忙脚步一点，迅速逃走！
　　作为第三真祖，她的能力比较特殊，身体力量非常强大，完全不输给第一真祖，速度自然也是不差。
　　一个呼吸间，她已经跑到了百米开外。
　　然而。
　　等她跑了一会儿，松了口气时，就看见神永新二正牵着第四真祖阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜的手，笑眯眯地在前面盯着她。
　　“呦，这不是给我送快递的小姐姐嘛，干嘛这么急着走？”
　　阿古罗拉则是鼻子动了动，警惕地看着嘉妲·库寇坎。
　　“有同类的气息！你是吸血鬼真祖！”
　　“哈哈，人家只是路过啦，神永大人，不知人家送的快递您是否满意？”
　　嘉妲·库寇坎干笑一声，挠挠头，露出谄媚的表情，她还努力瞪大眼睛，试图萌混过关。
　　神永新二摸了摸阿古罗拉的小脑袋，笑着回答道：“还是很满意的，今后她就是阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜，我家的，你有意见吗？”
　　“哪能啊？我完全没用意见，恭喜恭喜，我去给你们准备礼物，这就告退！”
　　嘉妲·库寇坎打着哈哈，一边说着就要离开。
　　然而，神永新二却瞬间来到她身后，按住了她的香肩。
　　“封禁！”
　　言灵发动，嘉妲·库寇坎顿时身体一僵，只感觉吸血鬼真祖的特殊能量一点也动不了了。
　　身体能力倒是没有改变，但这有毛用！
　　在一个能瞬移的男人面前，她这点超凡体质跟纸糊的一样。
　　嘉妲·库寇坎耷拉着肩膀，眼神复杂地看着神永新二。
　　“老娘认栽了，你爱咋滴就咋滴吧！”
　　……
　　一会儿后。
　　换上一身女仆装的嘉妲·库寇坎淡定地站在神永新二面前。
　　她看着旁边可爱的阿古罗拉，一时有些手痒。
　　好想摸摸阿古罗拉虹色的长发。
　　但她刚伸出手，阿古罗拉就对着她哈气，然后一溜烟躲到了神永新二身后。
　　虽然阿古罗拉单纯的如同一张白纸，并不懂亲吻的含义。
　　但嘴唇触碰过后，她下意识的依赖这个人。
　　再一个，他说她是家人，这就使得她懵懂的内心产生了特殊的悸动。
　　她不理解这种感情，但不妨碍她依赖神永新二。
　　被阿古罗拉哈气的嘉妲·库寇坎一阵沮丧。
　　“神永大人，你到底要把老娘怎么样啊，给个准话呗！”
　　“很简单，在这个家里当女仆一个月，我就放你离开，顺便，你得负责教阿古罗拉关于吸血鬼能力的用法，还有眷兽的召唤操控技巧。”
　　“就这？”嘉妲·库寇坎顿时有些惊讶，还有点失望。
　　神永新二眼角微微抽动，“不然呢？你以为我要对你做什么啊？”
　　嘉妲·库寇坎嘻嘻笑着，还特意在他面前转了一圈。
　　“人家现在可是穿着女仆装，还以为你要对人家圈圈叉叉，这样那样呢。”
　　神永新二嫌弃地摆摆手，“你想多了，我对有无数面孔的女人不感兴趣。”
　　混沌皇女可是能变换样貌的，所以现在的样子，不一定是她真实的模样。
　　嘉妲·库寇坎听到这话忍不住撅起小嘴。
　　“还真了解我的能力呢，不过，这就是我原本的样子，你不上就吃大亏了哦。”
　　“少废话，我还有问题要问你，关于圣歼，还有该隐的事情，给我说说吧。”
　　神永新二虽然对混沌皇女挺感兴趣的，但雪乃都还没彻底到手呢，再招蜂引蝶就容易有修罗场了。
　　反正以后还有机会，慢慢来呗。
　　被他言灵封禁过的人，身体会打上他的光之印记，以后不管她走到哪里，他都能定位发现她。
　　嘉妲·库寇坎见他表情严肃，也不再调皮。
　　“该隐就是十几年前0号妖魔降临后最先附身的人，他创造了妖魔族群，我们吸血鬼真祖也是他利用自己的细胞改造形成的。”
　　“还有第四真祖，你身边这个小家伙也是该隐综合了我们三个吸血鬼真祖的实验数据创造的。”
　　“至于圣歼，那是该隐犯病了，某天他说自己清醒了，很后悔创造了妖魔族，于是就利用第四真祖暴走的时候，把创造的大部分妖魔族都杀掉了，但这样没用。”
　　“除了我们三个吸血鬼真祖，被他杀掉的妖魔，最后又会从他身体里诞生出来，变得更强，最后该隐没办法，就只能通过圣者的力量与第四真祖的力量引爆自己，自杀身亡了。”
　　“但我们都知道，祂还会回来的！但等祂回来，就不会是那个会后悔的该隐了，而是真正的邪魔外道！”
　　听到这里，神永新二来了兴致。
　　“所以，所谓的0号妖魔，就是该隐？”
　　“这样说也没错，但该隐和0号是两种截然不同的存在，0号甚至能打开异空间，我们的眷兽就是在那个异空间里面抓的。”
　　“我怀疑0号妖魔的力量不止存在于该隐这一个分体，还有数不清的分体，或者说，我们怀疑每一个具有0号细胞的妖魔，甚至是人类觉醒者，都是0号的分体！”
　　“为此，我创立了中美州的混沌界域，努力寻找着彻底消灭0号细胞的办法。”
　　说到这里，嘉妲·库寇坎眼泪汪汪地注视着神永新二。
　　“人家可是好人，你忍心让人家当女仆吗？”
　　“忍心。”
　　神永新二淡定地点头回了一句。
　　嘉妲·库寇坎顿时耷拉着肩膀，不说话了。
　　她的话神永新二没有全信。
　　而这个0号的细胞，听起来怎么那么像某个平行世界，奈克瑟斯奥特曼世界观里面的异生兽细胞？
　　而异生兽的源头，是传说中的奥特曼诺亚奥特曼的人工创造体黑暗扎基！
　　想想就头大啊。
　　……
　　当神永新二带着女仆装的嘉妲·库寇坎，还有牵着虹发的阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜出现在客厅时，雪之下雪乃顿时露出审视的眼神。
　　“神永君，这两位，你不解释解释？”
　　神永新二摸了摸阿古罗拉的小脑袋，淡定地介绍道：
　　“这是阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜，她无家可归，我决定收留她。”
　　“至于这一位，名为嘉妲·库寇坎，外国来的女仆，这一个月，有麻烦事尽管丢给她。”
　　雪之下雪乃看着躲在神永新二身后，一脸怯怯的阿古罗拉，瞬间就被萌到了。
　　椎名真昼和西宫硝子也马上友好地凑过去，笑着和她套近乎。
　　“你是阿古罗拉吗？长得真可爱呢。我是椎名真昼，是神永君的朋友，以后请多指教哦。”
　　“我是西宫硝子，阿古罗拉酱，欢迎你哦。”
　　“我是雪之下雪乃，阿古罗拉，以后好好相处吧。”
　　“唔…谢谢！”
　　阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜感受到少女们的友好，也暗暗放松了警惕。
　　嘉妲·库寇坎则是撅着个嘴，没有看见修罗场她有些失望。
　　不过她也不敢皮，她还没活够呢。
　　女仆就女仆吧，就当是cosplay体验生活了。
　　至于雪丽，她今天不在，去妈妈雪姬的冰淇淋店铺帮忙去了。
　　……
　　一会儿后。
　　看着大快朵颐的嘉妲·库寇坎和阿古罗拉，神永新二不禁有些好奇。
　　“吸血鬼也能正常进食吗？”
　　雪之下雪乃她们也好奇地盯着看，等待嘉妲·库寇坎的回答。
　　神永新二没有瞒着她们，已经把嘉妲·库寇坎和阿古罗拉吸血鬼真祖的身份说了。
　　和第一真祖、第二真祖不同，阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜和嘉妲·库寇坎都是女性，而且看上去很漂亮。
　　雪乃她们下意识就放松了警惕。
　　当然，主要是有神永新二在，她们不担心危险，也相信他的眼光。
　　嘉妲·库寇坎翻了个白眼，一边开吃一边说道：“本来是不行的，但该隐进行圣歼后，让吸血鬼拥有了面对阳光的能力，还有正常进食的能力。”
　　“不过想要获得能量，还是得吸血，怎么样，你们要让我试试看吗？感觉很不错的哦。”
　　嘉妲·库寇坎舔了舔嘴唇，一脸诱惑地说道。
　　她个人比较喜欢女孩子，所以眷属也全部都是漂亮的女孩子。
　　看着雪之下雪乃，椎名真昼，还有西宫硝子的身姿，她都差点流口水了。
　　多么纯洁可爱的女孩子啊，神永新二这家伙是走狗屎运了吗？
　　明明不是吸血鬼，还拥有这么多红颜知己。
　　忙得过来吗？
　　雪之下雪乃看了嘉妲·库寇坎一眼，嫌弃地撇撇嘴，“如果嘉妲小姐不怕牙齿被打掉，你可以试试。”
　　嘉妲·库寇坎闻言颤抖了一下，讪讪一笑，“那我还是吃饭吧，啊，发光料理啊，椎名小姐的手艺真不错！”
　　正装着鹌鹑。
　　她就看见椎名真昼把手臂伸到阿古罗拉面前。
　　“阿古罗拉酱，要咬一下看看吗？我挺好奇被吸血的感觉呢。”
　　“我也是！”西宫硝子也是兴致十足。
　　雪之下雪乃看了神永新二一眼，没有说话。
　　她怕这家伙吃醋，然后使劲欺负人。
　　嘉妲·库寇坎顿时破防了。
　　“为什么我就不可以？呜呜呜，人家也是吸血鬼真祖啊，而且经验更丰富！”
　　椎名真昼白了她一眼，没好气道：“因为嘉妲小姐眼神不纯洁！而且阿古罗拉酱那么单纯可爱，肯定不会做多余的事情！”
　　嘉妲·库寇坎顿时不说话了。
　　她还真想趁机初拥，把这几个女孩子变成自己的眷属。
　　但看了看神永新二似笑非笑的眼神，她马上低下头，不敢再看。
　　反正她不急。
　　就算是巫女也是会老的。
　　说不定以后等她们老了，她就有机会了呢？
　　等等！
　　也不对啊！
　　她们还是可以找阿古罗拉啊！
　　毕竟第四真祖是比自己要强的。
　　想到这里，嘉妲感觉饭菜都不香了。
　　吃过晚餐，身为女仆的嘉妲·库寇坎被神永新二指挥着去洗碗。
　　至于睡的地方，她自己去找。
　　一个吸血鬼真祖，还怕没有地方住吗？
　　随后，就是阿古罗拉。
　　刚苏醒不久的她比较黏着神永新二这个家人。
　　尽管神永新二说雪乃她们也是家人，可是一离开神永新二，她就露出寂寞的表情。
　　原本想和阿古罗拉酱一起睡的雪乃她们没办法，只好让阿古罗拉和神永新二睡一段时间。
　　等她慢慢习惯就好了。
　　神永新二就有些麻瓜了。
　　他都想好了今天让雪乃步入大人的阶梯的。
　　陪一个懵懂的女孩子睡觉是怎么个情况啊？
　　心里吐槽着时运不济，目光落在阿古罗拉那依赖的眼神，他没辙了。
　　等阿古罗拉洗完澡，他轻柔地把她的头发吹干，然后抱着她一起上床睡觉。
　　顺带一提，阿古罗拉最终还是没有咬椎名真昼她们吸血，她比较抗拒这个行为。
　　因为之前力量没有被控制的时候，这种吸血冲动会让她变得不理智。
　　躺在温暖的被窝里面，靠在神永新二的怀里，阿古罗拉只感觉无比地安心。
　　虽然还不是很理解“家人”这个词的含义。
　　但她想守护这一切。
　　翌日。
　　神永新二睡得正香。
　　耳边传来一个调皮的声音。
　　“主人大人，起床了哦。”
　　“再不起来，人家就要咬你了哦。”
　　目光落在神永新二的脖颈上，嘉妲·库寇坎不禁舔了舔嘴唇，露出吸血鬼的尖牙。
　　她这样强大的男人，血液是什么味道呢？
　　嘉妲·库寇坎很是期待。
　　这般想着，她慢慢低下头，凑近。
　　阿古罗拉却宛如护食的小猫咪一般抱住神永新二的脖颈，对着她哈气。
　　“神永是吾的，不许你咬他！”
　　嘉妲·库寇坎一愣，随后忍不住捂嘴偷笑。
　　“哎呀呀，还学会护食了啊，阿古罗拉酱成长的很快呢。”

第191章 比企谷， 快把你妹妹小町电话号码交出来！
　　面对嘉妲·库寇坎关于自己“护食”的说法，阿古罗拉脸色不变，冷淡地说道：
　　“吾只是觉得你不怀好意，是想趁机将他初拥！”
　　嘉妲·库寇坎无奈地摊摊手。
　　“阿古罗拉酱，你看看我这一身女仆装，作为一名弱小无助又可怜的小小女仆，人家能有什么坏心思？”
　　“而且初拥是建立在对方比自己弱小的情况下，用自己作为吸血鬼始祖的血通化对方的血液，完成魔族的转变。”
　　“这家伙表面上看不出什么，但光是靠近都能感觉到宛若太阳的温度，人家躲都来不及呢，哪里敢对他进行初拥啊？”
　　嘉妲·库寇坎说着，露出可怜巴巴的眼神。
　　现在她的吸血鬼能力已经被封印了，只剩下超凡的身体素质，就是想操控本源血液进行初拥也是做不到的。
　　听着嘉妲·库寇坎的话，阿古罗拉停止了敌视。
　　“就算如此，你也不许太靠近他！”
　　“是是是，我的公主殿下，我一小女仆哪里敢忤逆您啊，人家只是履行女仆的义务，过来叫主人起床呢。”
　　嘉妲·库寇坎调皮地说着，碧色的美眸却落在了躺在床上的神永新二脸上。
　　既然打不过，那就只好加入了。
　　这个男人没有因为她吸血鬼的身份而直接消灭她，说明是有合作的可能性的。
　　嘻嘻，看来长得漂亮还是有好处的。
　　幸好她比较洁身自好，眷属都是女孩子，没有什么奇怪的气息。
　　不然现在就不是简单的封印了，怕是直接会像第一真祖那样，死无全尸吧。
　　见嘉妲·库寇坎目光落在神永新二脸上，阿古罗拉抬手把他的头抱在怀里，对着这个“女仆”挥挥手。
　　“叫醒他的事情不用你，我来就好。”
　　嘉妲·库寇坎见此，嘴角微微抽搐，不过她也没有多说什么。
　　男人，特别是强大的男人，对于美丽女性的占有欲都是很强烈的。
　　看神永新二身边的女孩子们就知道了。
　　雪之下雪乃，椎名真昼，西宫硝子，还有日暮戈薇等，长得好看不说，体质都是特殊的，还都是实力非凡的巫女。
　　这样的女性，对于吸血鬼始祖来说，就是最优秀的眷属候选人。
　　她都眼馋的不行。
　　阿古罗拉再怎么护食，也没办法控制男人的占有欲。
　　所以，这段时间她只要好好表现，争取解除封印就完事了。
　　嘉妲·库寇坎自觉走出房间后，神永新二就睁开了眼睛。
　　他早就醒了。
　　一大早的，阿古罗拉酱就送上了香软的洗面奶。
　　他能继续睡才怪。
　　阿古罗拉身上香香的，看着这个单纯的金发美少女，神永新二抬手把她抱在怀里，低头就吻住了她的小嘴。
　　阿古罗拉眼睛微微瞪大，似乎还没有反应过来。
　　但很快，她就尝试着回应他。
　　许久，唇分。
　　神永新二松开她纤细秀气的小腿，温柔摸了摸她的头发。
　　“早安，阿古罗拉，该起床了哦。”
　　“嗯。”少女有些脸红地点点头，一副乖巧的样子。
　　不过，别看她这般人畜无害，身体里可是封印着12只强大的眷兽，因此她的身体能力也非常惊人。
　　必须让她好好锻炼一下对力量的掌控，不然不能让她出门。
　　以阿古罗拉的力量，轻轻动个手指头，估计都能瞬间把一个普通人弄得粉碎。
　　真是名副其实的小怪兽了。
　　刷牙洗脸，穿戴整齐后，牵着阿古罗拉的小手来到客厅。
　　雪之下雪乃已经在厨房忙碌了。
　　椎名真昼则是过来拉着阿古罗拉聊天。
　　西宫硝子则是在准备早餐，雪乃是在准备今天中午的便当。
　　至于一身女仆装的嘉妲·库寇坎，这位被封印了力量的吸血鬼始祖正可怜巴巴的望着神永新二，一副我很老实求放过的表情。
　　神永新二没有理她。
　　嘉妲·库寇坎可不是什么人畜无害的角色。
　　作为一个拥有自己帝国的皇女，一个国家的领袖，她怎么都不是善茬。
　　不过他不在乎。
　　在昭和老登的眼里，所谓的吸血鬼始祖只是随手能捏死的宠物而已。
　　吃过早餐，神永新二让嘉妲·库寇坎指点阿古罗拉控制力量的技巧，自己就和雪乃她们一起去总武高。
　　见神永新二一行人离开，嘉妲·库寇坎也是松了口气。
　　说实话，尽管神永新二看上去很随和，但这种生命完全掌控在别人手里的感觉是真不好受。
　　嘉妲·库寇坎叹了口气，看向呆萌的阿古罗拉。
　　“走吧，阿古罗拉酱，我们去一个方便战斗的地方好好给你特训一下。”
　　闻言，阿古罗拉摆了摆手，冷淡地说道：“用不着，区区力量操控，吾早就会了！”
　　“你别忘记了，吾在吞噬其他实验体成为完全的第四真祖前，可是专门监视其他同族的12号！”
　　实力弱小的人，又怎么会获得最终胜利？
　　若不是她灵魂不够强大，没办法完全消化0号实验体的灵魂，她也不至于陷入沉睡。
　　看着阿古罗拉那淡定的样子，嘉妲·库寇坎吃惊的捂住小嘴。
　　“所以，你在神永大人面前的单纯，都是装出来的？好啊你，阿古罗拉，你居然是故意博取同情！”
　　嘉妲·库寇坎不满地控诉着这位新生的第四真祖。
　　同为女性吸血鬼始祖，难道咱俩不应该互帮互助吗？
　　“吾听不懂你在说什么，吾并没有装。”阿古罗拉虹色的眼眸看了嘉妲·库寇坎一眼，抬手摸摸自己的嘴唇。
　　“神永是吾的家人，你要是敢打坏主意，可别怪吾出手无情！”
　　警告了嘉妲·库寇坎一句，阿古罗拉就淡定地来到神永新二的房间，开始消灭他留在房间里的零食。
　　看着化身吃货的阿古罗拉，嘉妲·库寇坎无语地摇了摇头。
　　她就知道，第四真祖怎么可能是头脑简单的家伙？
　　要知道，她们想要眷兽都是靠着以前该隐打开异空间入口才能过去抓。
　　但第四真祖不同。
　　除了本身蕴含12种特殊力量的超级眷兽外，她还拥有打开异空间的权限。
　　因此，理论上说，只要第四真祖愿意，她随时能组建一只眷兽大军，直接横推某个国家或者势力。
　　那个男女不忌，有女装癖好的第二真祖艾斯沃德古尔·亚吉兹拥有的“死灭之军势”和“亡景离宫”在第四真祖面前就只是和笑话而已。
　　嗯，所谓的亡景离宫指的是吸血鬼第二真祖十九头眷兽中比较利害的一头。
　　足足有上千头翼兽龙，那巨大的群体，本身就是一头眷兽。
　　死灭之军势的组成则是十几头体长超过十公尺的巨大肉食恐龙。
　　据说这家伙有的眷兽还能操控时间与空间。
　　这次把神永新二转移到阿古罗拉沉眠之地的，也正是第二真祖的杰作。
　　……
　　阿古罗拉的到来，并没有影响神永新二和少女们的学习生活。
　　作为一名制霸年级前三的学霸，神永新二也自认为是优等生。
　　而在神永新二与雪之下雪乃的内卷下，由比滨结衣的学习成绩都显著提高了。
　　这天，下午课程结束后。
　　神永新二来到特殊事件观察社社团活动室里。
　　神永新二正坐在椅子上，享受着雪丽的按摩。
　　少女的小手冰冰凉凉的，按在肩膀上，捏来捏去的，带给他很是舒服的感觉。
　　雪之下雪乃看了像个大爷一样在享受的神永新二一眼，不禁嘟了嘟嘴。
　　这家伙，还真享受啊。
　　正打算说点什么，给神永新二找点事情做，忽然门口传来了敲门声。
　　“那个，请问有人在吗？”
　　“有的，请进吧。”雪之下雪乃冷静地应了一声，表情看上去显得有些兴奋。
　　也难怪，这段时间一直没有委托，她这个巫女感觉人都要生锈了。
　　随着门被推开，一个顶着死鱼眼的男生走了进来。
　　他下意识打量了一下这个社团活动室的场景，目光落在雪之下雪乃，椎名真昼，日暮戈薇等美少女脸上，顿时紧张起来。
　　这社团，美少女成堆了啊！
　　还有那边那个！
　　我的天！
　　神永新二这家伙，居然在享受着美少女的按摩！
　　这到底是什么神仙生活啊？
　　比企谷八幡心里羡慕的不行。
　　甚至已经在嘀咕“现充爆炸”了。
　　“咦，这不是蹲家吗？”由比滨结衣看见这个人，顿时露出惊讶的表情。
　　西宫硝子同样如此。
　　西宫硝子同样如此，她和结衣和这个不起眼的死鱼眼男生同班。
　　“什么蹲家啊？”比企谷八幡听见这话，顿时感觉很不爽。
　　“哎嘿嘿，之前班上不是有组织过一次关于兴趣爱好的话题活动吗？然后比企谷同学你就说自己喜欢家里蹲，一来二去的，大家就这样称呼你了。”
　　“我看只有你这样称呼我吧！”比企谷八幡瞪着死鱼眼，狠狠瞪了这个团子头美少女一眼。
　　什么啊，真没礼貌，居然给他取什么“蹲家”的外号。
　　面对瞪眼攻击，由比滨结衣一脸怕怕的躲到雪之下雪乃身后，同时忍不住小声反驳：
　　“才不是只有我这样说，大家都是这样说的！而且比企谷同学好像每天一下课就会回家吧…”
　　这是不受欢迎的人才会有的表现。
　　“哼，我是为了去接妹妹放学才回家的，别用那种看怪胎的眼神看我！就算是我也是有朋友的好吧！”
　　听到比企谷八幡的反驳，由比滨结衣和西宫硝子对视一眼，脑海中莫名浮现出一个名字。
　　户冢彩加！
　　那个可爱的小男生！
　　而想到户冢彩加就会想起海老名姬菜说的，关于户冢彩加是受，比企谷八幡是攻的言论。
　　西宫硝子和由比滨结衣的眼神顿时变得古怪。
　　“好啦，先坐下吧，比企谷同学，请问你来我们社团是有什么委托吗？”
　　雪之下雪乃直入主题，她已经迫不及待的想要进行社团活动了。
　　比企谷八幡看见雪之下雪乃的眼神，顿时就怂了起来。
　　别的不说，就雪之下雪乃这可爱到犯规的外表，冰冷的气质，通常一个冰冷的眼神就会让人感到压力。
　　他缩了缩脖子，有些忐忑地坐在椅子上，深吸一口气，这才缓缓开口。
　　“是这样的，我妹妹最近在学校遇见了一些怪事，我觉得可能跟灵异事件有关，所以就前来寻求帮助了。”
　　“哦，既然是灵异事件，你为什么不选择官方的超级胜利队呢？”
　　雪之下雪乃饶有兴致地问道。
　　椎名真昼则是礼貌地给比企谷八幡这位委托人送上了一杯用一次性杯子装的红茶。
　　比企谷八幡道了声谢，端起红茶喝了一口，平复了下心情，这才开口说道：“我不是没有想过超级胜利队，但这几天超级胜利队的电话号码已经被打爆了，他们人数不够，根本分不出人手来调查我妹妹的事情。”
　　“之前在班上的时候，偶然听见了西宫同学和由比滨同学在讨论关于雪之下同学这个特殊事件观察社的事情，所以我想来碰碰运气。”
　　听到这里，神永新二上前一步，拍了拍他的肩膀。
　　“明智之举，比企谷君，看在小町的份上，你这个委托就交给我们了。”
　　“哦，谢谢…等等！你是怎么知道我妹妹的名字的？”比企谷八幡下意识道谢后，马上察觉到了不对。
　　雪之下雪乃和椎名真昼她们也是幽怨地看着神永新二。
　　好啊，这个花心的家伙，什么时候又勾搭人家的妹妹了？
　　面对众人的目光，神永新二微微一笑。
　　“我掐指一算就算出来了，比企谷同学有个妹妹叫比企谷小町对吧？”
　　“什么掐指一算啊？神永，你这家伙不许靠近我妹妹！”
　　比企谷八幡显然也是个妹控。
　　听见神永新二的话，比企谷八幡马上就炸毛了。
　　“欸？为什么？我怎么就不能靠近你妹妹了？”
　　“你还好意思问？你在我们学校已经彻底出名了好吧，还被称为美少女杀手呢！”
　　比企谷八幡酸溜溜地说着，眼神里全是羡慕嫉妒恨。
　　“美少女杀手？谁取的称号？真是没品。”
　　神永新二撇撇嘴，继续道：“这都不重要，重要的是既然我们决定接下委托，请比企谷君快点把你妹妹的电话号码交给我！”
　　“我呸！你想得美啊！为什么话题变成要我妹妹的电话号码了？你这家伙，到底什么时候见过我家小町了？”
　　一想到自己可爱的妹妹被这么一个花心帅哥盯上了，比企谷八幡就慌得不行。

第192章 才认识多久，这就开始摸妹妹的头了？
　　比企谷八幡警惕地样子让神永新二一阵好笑。
　　“我当然是在开学那天见过你妹妹的啊。”
　　“开学那天？我们好像不认识吧？你怎么知道我妹妹的名字的？”
　　比企谷八幡倒吸一口凉气，看向神永新二的眼神更加紧张了。
　　哦不，应该说是凶狠才对！
　　对于一个妹控来说，妹妹被花心男盯上，简直是最糟糕的体验。
　　“好啦，别调戏同学了，神永君。还有这位眼神很凶的比企谷同学，我们既然敢叫特殊事件观察社，那自然是有收集情报的特殊渠道，知道你妹妹的名字这一点并不值得惊讶。”
　　雪之下雪乃打断了两人的互动，认真地继续说：“回到正题吧，你妹妹具体遇上什么事情了？”
　　比企谷八幡听到这话，也只能暂时止住对神永新二的敌意。
　　现在还有求于人呢，可不能把人给得罪了，最多自己以后看着小町，不让妹妹跟神永这家伙接触就是了。
　　“事情是这样的。”
　　“我妹妹和她的几个朋友最近都做了个同样的梦，梦见自己在海里游泳，然后就一直游一直游，迷迷糊糊的，就看见一个黑影。”
　　“梦境到这里戛然而止，之后让人头皮发麻的事情发生了。”
　　“每过1天，做过这个梦的其中一个人就会突然消失，那些人的家长都发寻人启事了，可根本找不到。”
　　“目前为止，已经有6个人消失了，而我妹妹就是做过这个怪梦的第8个人。”
　　“我很害怕小町哪一天也会消失，所以也去打过超级胜利队的电话号码求助，但梦这种东西根本没办法调查，根本没有人会相信我的话，再加上超级胜利队人手不足，我妹妹的事情就没有了后续。”
　　说到这里，比企谷八幡深深冲雪之下雪乃她们的方向鞠了一躬。
　　“拜托了，如果可以，请救救我的妹妹吧，我想请你们调查这个梦境，解决这个奇怪的事件。”
　　闻言，雪之下雪乃郑重地点了点头。
　　“好，既然如此，这个委托我们接下了。”
　　“不过，既然一切是从梦境开始的，比企谷同学，请问你妹妹和那些消失的人，在做梦之前都有接触过什么相同的东西，或者说做过同样的事情吗？”
　　比企谷八幡想了想，开口答道：“我问过小町了，她说百子她们几个偷偷玩过笔仙这种通灵游戏。”
　　“要说小町和她们做过同样的事情，大概就是和她们一起去唱过歌。”
　　“原来如此。”雪之下雪乃了然地微微颔首，“情况我大概了解了，看来源头就是那个通灵游戏了。”
　　“所谓的通灵游戏，比如笔仙这种，其实就是打开自己的身体防御，邀请邪灵进入，是一种非常不负责任的作死行为。”
　　“神永君，区区一个邪灵，我想应该不用我出手，这次能拜托你和真昼去处理吗？”
　　神永新二听到这话，顿时有些惊讶。
　　“雪乃，你不打算出手吗？”
　　雪之下雪乃看了他一眼，脸颊微微泛红，她故作镇定地说道：“你不是我们社团的王牌嘛，正好你也认识比企谷同学的妹妹，对付梦中的邪灵你也是最擅长的，有真昼协助你，事情肯定会完美解决的。”
　　“至于我和硝子她们，其实…我们约好了要一起去找桔梗探讨一下的……”
　　雪之下雪乃的解释神永新二感觉很敷衍。
　　看着她红扑扑的小脸，他心头一跳，有了新的想法。
　　雪乃不会是怕他今晚对她出手，让她步入大人的阶梯，事到临头有点怕怕，想要退缩才故意找事情给他做吧？
　　心里吐槽着雪之下二小姐怂怂的表现，他一本正经地问道：“真昼就不用去吗？”
　　闻言，椎名真昼连忙笑着摆手，“我刚好不打算去呢，事后雪乃再把交流的成果告诉我也是一样的。”
　　她巴不得单独和神永新二相处呢，雪乃既然肯给她这个机会，她自然不会错过。
　　西宫硝子则是幽怨地看了雪乃一眼，她很想说我也是可以跟着一起去的！
　　“好吧，既然如此，那我和真昼就走一趟，雪乃你们要好好跟桔梗学习哦。”
　　神永新二笑着答应下来。
　　比企谷八幡顶着一死鱼眼，眼角微微抽搐。
　　“喂，他靠谱不靠谱啊？我怎么感觉他来帮助我妹妹更危险呢？”
　　雪之下雪乃听到这话，不禁冷哼一声。
　　“你要不愿意，可以去找超级胜利队！”
　　“呃…别，当我没说！”
　　比企谷八幡连忙摆手。
　　神永新二深深看了雪乃一眼，笑着说道：“既然如此，现在就去见小町妹妹吧，免得出现意外状况。”
　　“那是我妹妹！你别叫那么亲近好吧！”
　　比企谷八幡很是不满这个男人那么亲密地称呼自己妹妹的名字。
　　神永新二摆摆手，“少废话，带路吧，我可是专门抽出时间来帮忙的。”
　　“知道了，跟我来吧。”
　　面对突然减员的帮手，比企谷八幡无可奈何。
　　现在也只好相信神永新二和那位被称为天使的椎名同学了。
　　当然，他主要是期待椎名真昼同学的表现，对于神永新二，比企谷八幡还是保持警惕。
　　这是来自妹控的本能反应。
　　……
　　看着神永新二带着真昼离开社团活动室，雪之下雪乃小嘴微微嘟起，心里有些吃味。
　　可是想到他今天看自己那般炽热的眼神，她的娇躯又变得酥麻。
　　月事已经过去了，面对那种事，她还真有些怕怕。
　　毕竟，他那个…那么吓人……
　　让真昼先去趟枪试试吧，她还没准备好呢。
　　……
　　来到神永新二这边。
　　他和真昼跟着比企谷八幡，一路来到了这家咖啡厅。
　　刚进去，一个短发的大眼睛黑发小美女就元气满满地从一个坐位上站起来冲三人挥手。
　　“欧尼酱这边这边！”
　　比企谷八幡看了神永新二一眼，无奈地走了过去。
　　“哇，好帅气的大哥哥，还有…大姐姐是天使吗？好漂亮！”
　　比企谷小町看见自家哥哥身后的男女，顿时眼睛亮了起来，不禁发出感叹。
　　“小町妹妹也很可爱哦，你好，我是椎名真昼，初次见面请多指教。”
　　“啊，椎名姐姐你好，请多指教！”
　　娇小可爱的比企谷小町连忙和椎名真昼握了握手，目光又落在神永新二身上。
　　“这位大哥哥是？”
　　比企谷八幡撇撇嘴，忍不住站在神永新二面前，挡住妹妹打量的视线。
　　“他是神永，小町，请务必远离他！”
　　神永新二直接一把推开碍事的比企谷八幡，笑着冲妹子伸出手掌。
　　“你好啊，小町妹妹，我是神永新二，和你哥是同一年级的哦，以后请多指教了。”
　　“嗯，请多多关照，神永哥哥～！”
　　比企谷小町红着小脸握住他的手，看他脸颊一眼，觉得好好看，又忍不住再看一眼，心跳都开始加速了，头上的呆毛也跟着竖起来。
　　神永新二看着眼前娇小可爱的少女，眼睛亮了起来。
　　这是个很有潜力的美少女。
　　礼貌地握了下手，神永新二就松开了小町的柔荑。
　　“那么，先坐下来吧，小町妹妹，你的事情我们已经听比企谷同学说了，放心吧，有我们在，你绝对会没事的。”
　　“谢谢。”
　　神永新二的话，让比企谷小町心里暖暖的，莫名的就有了安全感。
　　见妹妹不时偷看神永新二的脸，还脸颊红红的样子，比企谷八幡很是不爽。
　　不过他也没有多说什么，妹妹的安全才是最重要的。
　　神永新二拉着椎名真昼坐在比企谷兄妹对面，然后对真昼说道：“开始吧，真昼，学了这么久，也是时候检验你的实力了。”
　　“嗯，交给我吧！”
　　椎名真昼笑着点点头，然后冲小町张开雪白的手掌。
　　“来吧，小町妹妹，先把你的手放上来，我检查一下你的身体有没有奇怪的能量。”
　　“啊，是！”
　　比企谷小町不疑有他，连忙把小手塞进椎名真昼手心。
　　闭上眼睛，椎名真昼用灵力感应比企谷小町身上的状况。
　　她马上就察觉到一股邪恶的能量，正覆盖在少女的脖颈上。
　　“唔！”比企谷小町突然闷哼一声，皱了皱眉。
　　“小町，怎么了？”比企谷八幡连忙关切地问了一句。
　　“唔，哥哥，脖子感觉好烫！”
　　比企谷小町说着，一边眼泪汪汪地注视着前面的真昼姐姐和神永哥哥。
　　不止是烫，还有阵阵刺痛的感觉。
　　“什么？脖子烫？”比企谷八幡连忙查看，就吃惊地发现妹妹脖子上多出了一只蝴蝶的印记。
　　“啊，小町！你什么时候去纹身了？居然还是蝴蝶的样子？”
　　“我怎么可能去纹身啊？哥哥你不要乱说好吧，小町可是乖孩子！”
　　比企谷小町不满地说着，眼神紧张地看向神永新二，生怕被他误会。
　　对此，神永新二摆摆手，认真地解释道：“这可不是纹身，而是那个要谋害小町的邪恶东西的印记。”
　　“有这个印记在，过不了多久小町就会被找上然后和那几个消失的人一样。”
　　闻言，比企谷八幡露出慌张的表情。
　　“那怎么办？我才不要小町消失，我只有这么一个妹妹啊！”
　　“别慌，真昼这不是正在解决嘛。”
　　神永新二摆摆手，看向表情认真的椎名真昼。
　　“嗯，神永君说的没错，这个印记能显出来，就证明我有办法清除，不过…这样一来，就没办法找到那些消失之人的踪迹了。”
　　比企谷小町却连忙开口：“不要！椎名姐姐，如果可以，小町想请求你救救百子和沙优她们。”
　　椎名真昼叹了口气，看向小町的眼神变得温柔。
　　“小町妹妹，你要想好了，我现在只要消除这个印记，你的危机就会解除，但若还想找到那些消失的人，就只能拿你当诱饵引出那个幕后邪灵了，这样一来，你也会遭遇危险，甚至可能会危及生命！”
　　“我想好了，椎名姐姐，我不想看见朋友们消失。”
　　比企谷小町表情很是坚定，看得出来，她和那几个消失的人关系很好。
　　比企谷八幡忍不住说道：“你在说什么蠢话啊，小町！要是你出了什么事，我怎么和爸爸妈妈交代？”
　　“现在就把这个邪恶的印记解除不好吗？”
　　“不，哥哥，对不起，我不能这样！我不想看见朋友消失，所以，请让小町任性一次吧！”
　　比企谷小町哀求了一声，目光坚定地看向神永新二和椎名真昼。
　　“我没问题的，椎名姐姐，神永哥哥，请尽管拿小町当诱饵！”
　　说完，她娇躯微微颤抖，显然也是害怕的，可为了朋友，还是选择了以身犯险。
　　“小町，你…真是个笨蛋妹妹！”
　　比企谷八幡叹了口气，目光看向椎名真昼和神永新二。
　　“椎名同学，还有神永同学，能不能把这个印记转移到我身上？让我来代替小町当诱饵？”
　　“哥哥！”小町惊呆了，不禁捂着小嘴，感动地看着自己的哥哥。
　　“当然不行了，比企谷同学，你没发现消失的都是女生吗？一旦印记转移到你身上，那个幕后的邪灵估计也没有什么心思搞事情了，会直接引爆印记把你干掉的！”
　　神永新二严词拒绝了比企谷八幡为了妹妹逞英雄的行为。
　　“啊，那这样的绝对不要，还是让小町来当诱饵吧！”
　　比企谷小町说着，用期待的眼神望着神永新二和闪闪发亮的椎名真昼姐姐。
　　“神永哥哥，椎名姐姐，你们肯定不会让小町受伤的对不对？”
　　“那肯定的啊。”神永新二笑着伸手摸了摸她的头发表示安慰。
　　然后就被比企谷八幡一把拍开了爪子。
　　“可恶，谁允许你伸爪子摸我妹妹的头的？小町，给我警惕一点，别被花心的男人迷惑啊！”
　　神永新二撇撇嘴，无奈地耸耸肩。
　　比企谷小町则是瞪了自家哥哥一眼，一脸歉意地说道：“抱歉，我家不成器的哥哥给你们添麻烦了。”
　　“没事，他也是太关心你才这样的，我没有放在心上。”
　　神永新二摆摆手，一副大度的样子。
　　比企谷八幡哼了一声，心里不爽却也没有多说什么，只是对神永新二更加警惕了。
　　这才见面多久啊？
　　这家伙就伸手摸小町的头了。
　　要是自己不在，神永新二这家伙岂不是会更过分？
　　对于神永新二美少女杀手的名头，比企谷八幡是羡慕嫉妒恨，现在自己妹妹被摸头，心里更是酸的不行。

第193章 雪之下二小姐的夜晚，成熟的雪乃
　　不知不觉，时间已经到了夜晚。
　　洗完澡，雪之下雪乃躺在床上，目光不由自主地落在窗外。
　　她突然又有点后悔把单独相处的机会让给真昼了。
　　要是那家伙尝到甜头，更喜欢真昼了怎么办？
　　自己在他心里的地位，岂不是会不断下降？
　　一个人的时候，就是会胡思乱想，青春期的男生女生都是这样的。
　　雪之下雪乃自然也不例外。
　　“也不知道事情解决了没有，要不要打个电话问一问？”
　　拿着手机，点开通讯录，找到备注“神永君”，雪之下雪乃犹豫着要不要打过去。
　　“算了，还是别问了…说不定，那家伙正在欺负真昼呢。”
　　打搅别人的好事是不对的。
　　可是，为什么心里酸酸的，感觉心脏被什么刺中一样呢？
　　在雪之下雪乃撅着个嘴睡不着觉，开始胡思乱想的时候，她耳边突然传来一个声音。
　　“胡说，我怎么会欺负真昼？”
　　熟悉的声音，可不就是她想着的那个坏人？
　　“神永君，你…你怎么过来了？比企谷同学妹妹的事情解决了吗？”
　　看着笑眯眯地出现在床边的人，雪之下雪乃惊喜的同时，脸颊也不由得红了起来。
　　自己刚才嘀咕的话居然被他听见了。
　　神永新二自然的往她那边靠了靠，一边打量着一身白色睡裙的雪之下二小姐，一边笑着说道：“你也不看看我是谁，区区一个靠着梦境为非作歹的恶灵而已，我都没怎么出手，真昼一个人就解决了。”
　　“最多，是给真昼控了下场，维持梦境具象化。”
　　从比企谷小町的经历看，那只盯上她和她朋友的恶灵，是以梦境作为媒介触发伤害的。
　　被拉入梦境的人越是恐惧，就越是会与之产生联系，直到最后被吞噬。
　　而他和真昼则是在比企谷小町作为诱饵的时候，一同进入了梦境。
　　神永新二把梦世界具现化后，恶灵就再也无所遁形了。
　　“真是辛苦你了。”雪之下雪乃看着他得意的表情，随口说了一句。
　　“不过，你怎么不去真昼那边？”
　　“你说呢？”
　　神永新二没有回答，而是用炽热的眼神盯着她那张可爱到犯规的小脸，嘴角微微上扬，露出坏笑。
　　雪之下雪乃只感觉脸颊滚烫，被他的视线打量，身体都变得不自在，有些酥软。
　　低下头，她躲避了他的视线，小声嘀咕：“我不明白你的意思…那个，神永，已经很晚了，我要休息了！”
　　神永新二见她还装傻，直接握住她的小手，拉着她过来，把她牢牢抱住。
　　“休息？时间还早的很呢，雪乃，今晚，你别想逃。”
　　“唔…你这人，就非要想那种事情吗？”雪之下雪乃靠在他怀里，脸红的滴血。
　　“我不是想，是非常想！”神永新二认真地说着，抬手捏住她精致的下巴，脸颊慢慢靠近。
　　“因为你是雪乃啊，所以我想要你。”
　　雪之下雪乃忍着羞耻用小手挡住他的唇，忍不住问道：“你这家伙，到底想了多久了？”
　　“从见到你第一眼就开始想了。”
　　雪之下雪乃拿他没辙了，毕竟他连这种话都说出口了。
　　这坏人，真是从小就盯着她了。
　　见怀里的少女露出羞涩的表情，神永新二心头火热。
　　为了这个晚上，他可是都没来得及和新认识的小町妹妹聊天，把真昼送回房间后马上就赶过来了。
　　“雪乃，今晚不会让你睡觉的哦。”
　　“等等！”雪之下雪乃突然用手推了推他的胸膛。
　　“你洗澡去！”
　　“呃，我身上又不脏！”
　　“我不管，反正…不洗澡别上我的床！”
　　“得。我去还不行吗？”
　　叹了口气，神永新二松开她，然后闪电般跑进浴室，一分钟不到就跑了出来。
　　看着用被子把自己整个人裹成毛毛虫，只露出脑袋的雪之下雪乃，他顿时觉得好笑。
　　“雪乃，你干嘛呢？不热吗？”
　　雪之下雪乃小脸通红，听到这话没有答理他，只是用小手紧张地抓着被子，不给他入侵的机会。
　　神永新二深吸一口气，直接隔着被子抱住了她。
　　然后，迅速低头。
　　对准少女粉润的嘴唇，亲了下去。
　　感受到他的温度，雪之下雪乃羞涩的和他对上眼神。
　　知道今晚没办法逃了。
　　少女不由得露出无奈的表情。
　　一双水汪汪的蓝色大眼睛看了他一眼，她缓缓闭上美眸。
　　抓着被子的小手也是无力地松开。
　　神永新二趁机钻入被窝，把少女紧紧搂在怀里，加深了唇上的触碰。
　　一会儿后。
　　唇分。
　　雪之下雪乃已经是气喘吁吁。
　　她眼神柔和地注视着这个强势搂抱着自己的人，伸出雪白的手臂，轻轻环住他的脖颈。
　　“神永君，请温柔一点。”
　　看着她闭着眼睛，娇躯微微颤抖，一副紧张的样子，神永新二嘴角微微上扬。
　　“乖，别怕，我会很温柔的，雪乃，一切都交给我吧！”
　　没有犹豫。
　　他的大掌搂紧她纤细的腰肢…
　　一切，水到渠成。
　　付费的活动，紧张而刺激。
　　或者说激烈。
　　潮起潮落，最后一切归于平静。
　　这一夜，神永新二照顾了十多年的妹子，终于完全属于他。
　　………
　　翌日。
　　清晨。
　　当窗户外面的阳光落在脸颊上，雪之下雪乃眉头皱了皱，不由得缓缓睁开了蓝色的眸子。
　　“唔…身上好酸…”
　　有些酥软无力的她目光落到依旧搂着自己某人脸上，不由得露出一抹羞涩。
　　把脸颊靠在他胸膛上，雪之下雪乃小嘴微微嘟起。
　　雪白的柔荑则是在他腰间轻轻拧了一下。
　　“可恶，为什么你这么熟练啊？”
　　听着少女小小的埋怨，已经醒过来的的神永新二抬手轻轻抚摸她的小脑袋，笑着说道：“男人都是这样熟练的，而且，我这么熟练，也是为了给雪乃最好的体验啊。”
　　“所以，我的好雪乃，请问昨天我的表现你还满意吗？”
　　雪之下雪乃羞耻地把脸颊埋在他下巴的位置，张开小嘴轻轻咬了他脖子一下。
　　“不许问我这种问题，你这个大坏蛋！”
　　“这个暑假我都不敢回家了，被母亲大人看出来，绝对会挨骂的。”
　　神永新二忍不住笑出声，抬手捏捏她的小脸，又低头吻了她一下，这才开口安慰：“放心好啦，到时候我陪你一起挨骂。”
　　“所以说，你妈妈不是挺温柔的嘛，雪乃干嘛那么怕她？”
　　“温柔？我看你是眼睛有问题！”雪之下雪乃气鼓鼓地握着小拳头锤了他胸口一下。
　　在母亲高强度的教育下，别说她了，就是姐姐雪之下阳乃也是完全不敢不听话。
　　看上去母亲大人是很温柔，但那份强烈的控制欲，却让她完全提不起反抗的心思。
　　嗯，唯一一次升起反抗念头，还是神永新二给她的勇气。
　　“我不否认母亲大人看上去很随和，但具体的话，以后你和她相处过就知道压力了。”
　　雪之下雪乃郁闷地说着，抬手推推他的胸膛。
　　“好啦，时候不早了，该起床了，不然，待会儿硝子看见你不在肯定会过来找的。”
　　今天是轮到西宫硝子叫神永新二起床。
　　神永新二也没有继续欺负她的意思，低头亲了她脸颊一下，就自觉地穿衣服，起床。
　　等神永新二离开，雪之下雪乃去浴室洗了个澡，把床单换掉，这才穿戴整齐地来到606号房间。
　　西宫硝子和椎名真昼已经在厨房忙碌了。
　　雪之下雪乃故作镇定地走了过去。
　　“雪乃，早安！”西宫硝子看见她，马上笑着打了个招呼。
　　“嗯，早安，硝子。”
　　“早啊，雪乃，你今天…嗯，气色不错呢。”
　　椎名真昼说着，忍不住上下打量着她。
　　西宫硝子也是用眼神来回在雪乃身上扫荡，最后视线停留在她那张本来就可爱到犯规的脸蛋上。
　　“雪乃，我怎么感觉，你今天变得更漂亮了？”
　　主要是气质，多出了一种说不出的妩媚。
　　并且，和以前冰冷的气质相比，现在的雪之下雪乃，多出了一抹柔和的气质。
　　“唔…有吗？是你们的错觉吧，也可能是我昨晚睡的比较好。”
　　雪之下雪乃不动声色地说了一句，下意识摸了摸自己的脸颊。
　　入手是一片滚烫。
　　显然，她明白自己变化的原因。
　　经历了昨晚的事情。
　　她再也不是那个懵懂的少女雪之下雪乃了，她已经彻底长大，变得更成熟了。
　　西宫硝子盯着雪之下雪乃看了几眼，小嘴撅的老高。
　　“我看雪乃你不是睡的很好，是被睡的很好才对！”
　　“咳咳，才没有那回事，硝子你不要乱猜，好啦，时间不早了，还要准备便当呢！”
　　雪之下雪乃心虚地转移了话题，然后自顾自开始处理食材。
　　西宫硝子和椎名真昼对视一眼，默契地点点头，一起冲雪乃的纤腰伸出小手。
　　然后，开始挠她痒痒。
　　“呀…啊哈哈哈～别，硝子，真昼，你们干嘛呢？好痒…哈哈~”
　　西宫硝子：“让你不老实！”
　　椎名真昼：“老实交代，昨晚到底做什么了？”
　　被两个闺蜜联手欺负，雪之下没辙了。
　　她连忙求饶。
　　“别挠我痒痒了，我说还不行嘛…我昨晚…就是你们想的那样。”
　　西宫硝子听到这句话，娇躯一抖。
　　她酸溜溜的盯着雪乃看了看，忍不住好奇地问道：“做了吗？”
　　椎名真昼听到这么直白的问题也是脸颊绯红，可是她也超级好奇，于是用眼睛紧紧盯着雪乃。
　　雪之下雪乃羞耻地点点头。
　　“嗯。”
　　“唔，我就知道！”西宫硝子眼眶微微湿润，心里更加酸涩了。
　　雪乃终究还是跑在了自己前面。
　　椎名真昼红着小脸，轻轻拉了拉雪乃的胳膊：“雪乃，是什么感觉啊？”
　　女孩子一旦说起私密的话来，有时候比男生还要大胆开放。
　　面对这个问题，雪之下雪乃羞耻得不行。
　　她咬咬嘴唇，没好气的说道：“不要问我这种问题，你们…自己去试试就知道了。”
　　她才不要把自己最后求饶的事情告诉闺蜜。
　　雪之下雪乃表示自己还是要脸的。
　　……
　　开饭了。
　　坐在椅子上，神永新二能察觉到两双带着些许幽怨的目光正落在自己身上。
　　椎名真昼和西宫硝子的小嘴撅得老高。
　　雪丽倒是一副兴奋的样子。
　　她早就发现了雪乃和神永新二的事情，这对于她来说是好事。
　　造小雪女的计划，终于可以开始了！
　　嘉妲·库寇坎则是完全把自己当成了女仆，耐心地给阿古罗拉喂食。
　　偶尔，她的目光会落在失去了贞洁的雪之下雪乃身上，然后酸溜溜地看着神永新二。
　　这么好的女孩子，她也想收为眷属的说。
　　可惜，这人她惹不起，超级惹不起啊！
　　吃过早餐，让阿古罗拉和嘉妲·库寇坎看家，神永新二就和雪乃她们一起前往学校。
　　刚到校门口，顶着一双死鱼眼的比企谷八幡就臭着脸走了过来，把一个用布包裹的盒子递给神永新二。
　　“给你，这是小町的谢礼。”
　　“哦，是小町给的啊，那我不客气地收下了，不过，为什么她自己不过来呢？道谢应该要当面才礼貌！”
　　比企谷八幡闻言脸色更臭了。
　　“你想得美，我才不会让你接近小町！”
　　说着，比企谷酸溜溜地看了一眼神永新二身边的雪之下雪乃、椎名真昼和西宫硝子。
　　好家伙，这人身边都有三个这么可爱的女孩子了，居然还打自己妹妹的主意，简直不是人啊！
　　“反正礼物我送到了，最后…非常感谢你们救了我妹妹！”
　　比企谷八幡对着神永新二等人深深鞠了一躬。
　　虽然不愿意让这家伙接近自己的妹妹，但这份救妹之恩，他还是记下了。
　　“哈哈，别客气，除魔卫道，人人有责，况且小町妹妹那么可爱，我们也是不想看见她受到伤害的。”
　　神永新二笑着摆摆手。
　　比企谷八幡眼神复杂地看了他一眼，再三道谢后离开了。
　　他还表示，以后若有需要帮忙的地方，只要特殊事件观察社的人开口，他会尽可能提供帮助。
　　当然，神永新二接近小町这件事，或者是神永要小町电话号码这件事免谈！

第194章 他人还怪好的嘞，放松的姬柊雪菜
　　比企谷八幡不知道的是，神永新二已经有了比企谷小町的电话号码。
　　而且还是小町偷偷找神永新二交换的电话号码。
　　和因为妹控本能拒绝所有男生靠近妹妹的比企谷八幡不同。
　　比企谷小町果断地添加了神永新二和椎名真昼的联系方式，好抱大腿。
　　遇见灵异事件本来就是件难受的事情。
　　更难受的是知道自己力量被诡异的东西带走而无能为力。
　　现在好不容易遇上这么利害的专业人士，比企谷小町自然是要牢牢抓住。
　　比企谷八幡的道谢只是件小插曲。
　　神永新二并没有放在心上。
　　比企谷小町是挺可爱的没错，但他现在也是吃过肉的男人，身边在意的人多着呢。
　　再说了，小町还小，属于能看不能碰的类型，和宫水四叶一个样。
　　与其去撩拨小萝莉，还不如继续和戈薇她们增加感情。
　　嗯，还有桔梗。
　　这可是能碰的，还是要多上心才行。
　　机会，从来都是留给有准备的人。
　　若不是昨晚他果断的去找雪乃，以雪乃这个害羞紧张的性格，还不知道什么时候才能上垒呢。
　　来到教室。
　　今天的雪之下雪乃异常惹眼。
　　同学们发现冰山美少女雪之下同学今天很特别，脸颊总是带着一抹淡淡的红霞，整个人看起来宛如出水芙蓉。
　　比起以前看一眼都能感受到的冰冷，现在的她多出了一抹柔和的气质，让人下意识把目光落在她身上。
　　雪之下同学好像变得更好看了！
　　女生们偷偷打量着雪之下雪乃那张可爱到犯规的脸，心里酸的不行。
　　这还让不让人活？
　　本来就长得可爱，现在看起来更好看了，她到底用了什么化妆品？
　　雪之下雪乃的变化，日暮戈薇也注意到了。
　　“雪乃，你今天气色很不错呢，看起来更漂亮了，是用了什么新的化妆品吗？”
　　“化妆品？没有啊，我其实都不怎么化妆的。”
　　和需要仔细打扮才亮眼的女孩子不同，雪之下雪乃属于天生丽质的类型。
　　从小可爱到大。
　　不过现在这个极品美少女，已经彻底属于神永新二了。
　　雪之下雪乃有些凡尔赛的话听得关注这边的女生更加羡慕了。
　　不过羡慕也没用，天生的优势就是如此
　　除非去整容整形，不然想要和雪乃比较，就是自找没趣。
　　当然，比起整出来的美貌，相信是个男人都喜欢原装的美女。
　　有些女孩子是属于卸了妆会吓死人的类型。
　　看着雪之下雪乃带着些许妩媚的眉眼，神永新二嘴角不禁微微上扬。
　　心里有种奇妙的自豪感。
　　雪之下雪乃应付完戈薇她们的问题，见他笑的这么开心，不禁伸手往他腰间轻轻拧了一下。
　　“笑得这么开心，你是不是又在想什么坏事？”
　　“嘿嘿，我是在想好事哦，雪乃，你觉得我今晚在哪里睡觉比较好呢？”
　　神永新二笑眯眯地上下打量着她，目光在她仿佛一夜成长的胸口停留了几秒，笑容更加灿烂。
　　雪之下雪乃小脸滚烫，用蓝色的眸子嗔了他一眼，没好气道：“随便你去哪里睡，反正不许去我那边！”
　　“欸，为什么？明明才那样…雪乃你就不想再来几次吗？”
　　“呸！你个牲口，还再来几次…你，你欺负人！”
　　雪之下雪乃羞耻得不行。
　　这个私密的话题本来就够羞耻的了，结果他还想接着来。
　　她顿时就不依了。
　　好歹让她休息几天啊。
　　经历过昨晚无奈求饶的事情，她也没功夫吃醋他招蜂引蝶的事情了。
　　没办法。
　　她一个人顶不住这个牲口。
　　最好是有人分担一下。
　　不然老是求饶也太丢脸了。
　　欣赏着雪乃羞涩的可爱模样，神永新二心头火热。
　　果然。
　　少女和女人就是不一样啊。
　　变得成熟起来的雪之下雪乃，更诱人了。
　　而且这份变化还是由他完成的，心里的成就感就更加美妙了。
　　新来的转校生姬柊雪菜的目光悄悄落在神永新二脸上，她又下意识看了看脸颊红红的雪之下雪乃，不禁暗暗啐了一口。
　　谁能懂她被折磨了一晚上的体验啊？
　　作为一名合格的剑巫，姬柊雪菜自然是尽职尽责的类型，特别是监视神永新二这个任务是她毕业来的第一个任务。
　　她自然是拿出了12分的精神去对待。
　　因此还特意用秘术提升了自己的五感，提高听力后观察神永新二的动静。
　　然后。
　　她就听着那让人脸红心跳的动静，整个人都呆住了。
　　当天晚上姬柊雪菜就换了一条小裤裤。
　　现在想想就觉得羞耻。
　　目光落在神永新二那张好看的脸上，姬柊雪菜暗暗啐了一口。
　　她已经在心里把这个疑似第四真祖的男人打上了大色狼的标签！
　　上午的课程很快就结束了。
　　神永新二本来想趁机和雪乃贴贴的。
　　然而雪之下雪乃心里还惦记着他昨晚欺负自己的事情，完全没有搭理他，更是不给单独相处的机会。
　　没办法，为了社团的和谐，神永新二只好暂时放弃和她亲近的想法。
　　反正回到家她跑不了，他不急。
　　虽然说昨晚他是挺过分，直到雪乃忍不住求饶了才放过她。
　　但谁让她那么可爱，那么诱人的？
　　他是个正常的男人，自然是没办法抵抗她的魅力。
　　社团活动室里，由比滨结衣叽叽喳喳的声音不住地在雪乃耳边回荡。
　　和戈薇一样，结衣也发现今天的雪乃变得更漂亮了，于是忍不住问她是不是偷偷用了什么新的化妆品。
　　对此雪之下雪乃很是无奈。
　　她从小就可爱。
　　这是天生丽质，根本不是化妆品的问题。
　　而且，难道她还能说自己的变化是因为某个人把自己吃干抹净了不成？
　　雪之下雪乃还是要脸的。
　　正欣赏着社团成员们曼妙的身姿，想着什么时候能找机会一亲芳泽，神永新二被雪乃派去买饮料。
　　他估计是雪乃想和朋友们说私密的话题不想让他听见，所以才找借口支开他。
　　没办法，自己女朋友的请求他无法拒绝，于是只好离开社团活动室，朝校园附近的一个自动贩卖机前进。
　　走在路上，神永新二很快就察觉到身后的小尾巴。
　　他不禁有些无奈。
　　姬柊雪菜同学，你的跟踪技术真的很烂啊。
　　剑狮子王机关到底是怎么让你毕业的？
　　把硬币投入自动贩卖机，买好了饮料，神永新二坐在长椅上，打开一罐max咖啡喝了一口，然后开口说道：
　　“出来吧，姬柊同学，我都看见你了。”
　　闻言，少女惊讶地提着那个寸步不离的箱子从角落里走出来。
　　“既然被你发现了，你还真是厉害，不愧是重点观察对象！”
　　神永新二嘴角微微抽搐。
　　有没有可能，是你的跟踪技术太烂了？
　　是个人都能发现好吧！
　　没有开口打击这个单纯的小丫头，神永新二掏出一罐菠萝气球递给她。
　　“给，请你喝。”
　　“唔…谢谢。”姬柊雪菜有些不好意思的道了声谢，接过饮料后也不怯场，直接坐在了他身边。
　　她小口小口地喝着，一副呆萌的表情。
　　神永新二饶有兴致地上下打量了她几眼，笑着问道：“所以，你干嘛要跟踪我？我上次就发现了，你还一直跟着我到男厕所。”
　　姬柊雪菜小脸一红，澄澈的眸子落在他脸上。
　　“既然被你发现了，我也不打算瞒着了，神永同学，你听说过『剑狮子王机关』吗？”
　　“剑狮子王机关？听过一点呢，所以姬柊同学就是来自那里的剑巫吗？”神永新二装模作样地露出疑惑的表情。
　　“是的。”姬柊雪菜认真地点点头。
　　“上头怀疑你是传闻中的吸血鬼第四真祖，因此派我前来监视你，同时，万一你失去控制，我会负责让你镇定下来。”
　　说着，她还下意识抓紧了那个像乐器袋子一样的手提箱。
　　听到这话神永新二特别无语。
　　“你们上头的人，是不是脑袋有点问题？难道不知道第一真祖，那个号称遗忘战王的，有好多个名字的家伙是在千叶死掉的？”
　　“为什么会怀疑我是什么吸血鬼啊？你看看我的牙齿，有用来咬人的尖牙吗？”
　　他张开嘴巴露出一口洁白的牙齿。
　　姬柊雪菜摇了摇头，“我不知道，反正就是接受了这个任务指派，所以我希望神永同学能配合我的工作。”
　　她7岁的时候就被父母卖掉，然后被送到了『剑狮子王机关』培养，因此对她来说，上头的命令是绝对不能违背的。
　　“好吧，那么你希望我怎么配合你的工作？”
　　神永新二饶有兴致地看着她。
　　眼神那么单纯，连监视这种话都能直接说出来，看起来很好骗的样子呢。
　　这样的女孩子送到自己面前，不是羊入虎口嘛。
　　反正他不打算疏远她。
　　“很简单，只要神永同学经常出现在我视线范围内就好了。”
　　“毕竟我的任务是监视你，观察你，然后调查你，神永同学要是从我眼前消失，我会很为难的。”
　　“这样啊，没问题，你想监视就监视好了，反正我行得正，坐得直。”
　　“再说了，我又不是吸血鬼，你手里的武器对我可没什么用。”
　　神永新二随口说了一句，正打算返回社团，把饮料给雪乃她们。
　　忽然一阵奇怪的“咕~”的声音传来。
　　“咦？什么动静，好奇怪哦。”
　　神永新二下意识寻找声音的来源。
　　姬柊雪菜却捂着小腹，脸颊变得绯红。
　　“咕～”
　　那奇怪的声音再次响了几下。
　　神永新二的目光落在她肚子上。
　　“所以，你还没吃午饭吗？”
　　他好奇地问了一句。
　　姬柊雪菜羞耻地低下头。
　　“我…钱包丢了，准确的说是从昨天开始一直没吃饭。”
　　现在喝了饮料反而更饿了。
　　可为了任务，她还是咬牙跟过来监视他。
　　神永新二一阵无语。
　　这妹子对于任务真是尽职尽责呢。
　　她捂着肚子，一副可怜巴巴的样子，简直是在诱惑他。
　　“走吧，我带你去吃饭，真是的，还剑巫呢，我看你还没完成任务，自己就饿死了。”
　　他没好气地说了一句，直接拉着她的小手，往校内的便利店走。
　　便利店也是有便当卖的。
　　姬柊雪菜看着被握住的小手，心头一跳。
　　“等等，这样是不是不太好？我…我能坚持的！”
　　“坚持你个头，我看你快要饿晕了，姬柊真是笨蛋，饿着肚子怎么完成监视任务啊，你没有向上头申请经费吗？”
　　“我…我不好意思说…毕竟，钱包丢了这种事太丢脸了，会影响我的剑巫等级考核。”
　　神永新二：“……”
　　这丫头有点轴啊。
　　坐在椅子上，姬柊雪菜狼吞虎咽地吃着一份猪排饭便当，脸上露出享受的表情。
　　“好好吃，谢谢你请我吃饭！神永同学，你放心，只要你配合我的工作，我一定会关照你的！”
　　“到底谁关照谁啊？”神永新二忍不住翻了个白眼。
　　姬柊雪菜有些不服气的抬眸看他，“我可是很强的，现在确定你不是吸血鬼，我可以负责保护你，还有你身边的人。”
　　“你可拉倒吧，我看你才是需要保护的那个，还有，嘴角沾着米粒了。”
　　“啊！”
　　姬柊雪菜惊呼一声，连忙把嘴角的米粒弄掉，脸颊也是红到了耳根。
　　“这次是意外，下次我肯定不会把钱包弄丢，还有，下次我也请你吃饭！”
　　“好吧，那我就期待一下。”
　　神永新二笑着点点头，又开口问道：“这一顿我是请了，那你接下来打算怎么办？总不能继续饿着肚子执行任务吧？”
　　姬柊雪菜却拍着胸口认真地保证道：“我可以去兼职打工！附近的便利店好像还招收店员。”
　　“你打工也不可能马上赚翻饭钱啊，就算日结还不是得饿一天？还是我借你一点钱吧，诺，记得要还哦。”
　　神永新二没有废话，直接掏出一张万元大钞票塞她小手里。
　　“那么，我要回社团了，姬柊同学，回见。”
　　说完，他就转身离开了。
　　姬柊雪菜则是握紧了手里的钞票，有些感动地注视着他的背影。
　　“我一定会还你的！”
　　虽然他是个大色狼，不过人还蛮好的嘛。
　　姬柊雪菜心里想着，对他的警惕也暗暗放松了一些。

第195章 下午的社团活动，被盯上的雪之下雪乃
　　告别了姬柊雪菜，神永新二提着一袋饮料回到了社团活动室。
　　刚推开门，他眼睛下意识瞪大。
　　“雪乃，这一条你穿起来更好看呢…呃！”
　　只穿着内衣，露出雪白的手臂，大腿肌肤的由比滨结衣话还没说完，就看见了突然闯入的神永新二。
　　下一秒。
　　高分贝的尖叫声响起。
　　羞耻心爆炸的同时，由比滨结衣抓起身边的物品就朝他丢了过去。
　　“啊啊啊！神永君，你在看哪里啊？不许看！”
　　面对由比滨结衣的暗器袭击，神永新二果断后退，合上了门。
　　等里面传来穿衣服的动静，过去几分钟后，他才敲了敲门。
　　“请问我现在可以进来了吗？”
　　“不行！”
　　“请进。”
　　两个声音同时响起。
　　说不行的是还在羞耻的由比滨结衣，说请进的自然是雪之下雪乃。
　　“雪乃，你怎么可以这样？”
　　由比滨结衣气鼓鼓的看着打开门让某人进来的雪之下雪乃，感觉受到了背叛。
　　雪之下雪乃脸颊微微泛红，嘴上却一本正经地说道：“神永君是替我们去跑腿买饮料的，不让他进来怎么喝？”
　　“这是饮料事吗？是我们被他看光了啊！”
　　由比滨结衣嘟着小嘴，表情不忿地瞪着神永新二。
　　少女耳边的一抹红霞，也是出卖了她此刻的心情。
　　显然，遭遇这种事她心里还是很害羞的。
　　面对由比滨结衣的声讨，雪之下雪乃淡定地回答了一句，“看就看吧，是神永君的话，我不介意啊。”
　　人都是他的了，看看也没什么。
　　她反而觉得由比滨结衣有点小题大作了，而且，明明由比滨结衣也是喜欢的吧，还装模作样的生气。
　　她这个正牌女友都没生气好吧。
　　雪之下雪乃的话把由比滨结衣惊呆了。
　　由比滨结衣张大嘴巴，想要说点什么，但想到雪乃和神永新二的关系，她顿时无言以对。
　　眼看气氛变得尴尬，神永新二把饮料递给雪之下雪乃，然后对由比滨结衣说道：“没有敲门就进来是我不对，结衣，对不起。”
　　他这般诚恳的道歉，反而把由比滨结衣弄得不好意思了。
　　“没…没事，你下次注意就是了。”她连忙摆手，脸颊上的红晕更加明显了。
　　雪乃都不介意，她要是继续不满，反而显得自己不懂事了。
　　只是…被看见换衣服了啊，自己的身材都被神永君看光了，雪乃真的一点都不介意吗？
　　得到原谅的神永新二拉着一张椅子坐下，目光落在表情温和地椎名真昼和西宫硝子身上。
　　“所以，为什么要在社团里面换衣服？还好这次进来的是我，要是被别人看见岂不是亏大了？”
　　闻言，由比滨结衣忍不住翻了个白眼。
　　“被你看见也亏大了好吧！”
　　“那不然我让你看回来？”神永新二无奈地回了一句，说着就要脱衣服。
　　“啊！才不要，这种事，看回来反而更亏了好吧！”
　　“可是，我自认为身材不错呢，结衣确定不要看回来吗？”
　　“肯定不要啊！雪乃，你管管他啊，都在对我说什么话啊！是赤裸裸的骚扰啊！”
　　由比滨结衣羞耻的不行，绷不住的他连忙躲到雪之下雪乃身后，愤愤不平地盯着神永新二。
　　雪之下雪乃也不废话，抬手就在他腰间拧了一下，“不许调戏结衣！”
　　神永新二配合着露出痛苦面具，呲牙类嘴的，一副被雪乃掐的很痛的样子。
　　其实雪乃根本没有用力。
　　“好啦，由比滨同学，我已经帮你教训他了，我想他已经知道错了。”
　　闻言，由比滨结衣小嘴撅的老高。
　　你这是教训吗？明明跟撒娇差不多好吧，反而是在给神永君奖励！
　　“好啦好啦，结衣你就别介意这点小事啦，我不也被看了吗？是神永君的话你也不亏啦。”
　　椎名真昼笑着站出来打圆场，同时来到神永新二身后，体贴地按在他肩膀上，给他按摩。
　　“神永君去买饮料辛苦了，我来帮你按按放松一下吧。”
　　“那我就不客气了，嘶，真昼…你这一手不错啊！”
　　神永新二一副享受的表情。
　　真昼的温柔，他很是受用。
　　没抢到机会的西宫硝子撇撇嘴，也没有多说什么。
　　她想了想，开口解释刚才为什么在社团换衣服。
　　“神永君，雪乃现在的身材，完全不输给真昼和我了呢，所以就想让雪乃试试我们的衣服，不过还是比不过结衣呢呜呜呜！”
　　话还没说完，就被羞恼的由比滨结衣捂住了嘴巴。
　　“硝子，你都在说些什么啊啊啊！这是能对男生说的吗？”
　　说话间，她对上神永新二的眼神，顿时后退两步，双手抱胸。
　　“你…你在看哪里啊？色狼！”
　　神永新二笑了笑，把眼神从她胸口收回。
　　“我只是好奇地看了一眼而已，是欣赏的眼神。”
　　真昼的已经非常完美了。
　　那把校服高高成熟的圆润弧度，每次单独相处都让他眼热。
　　而结衣居然比真昼还要丰满，嘶，不敢想象呢。
　　由比滨结衣听到神永新二的辩解，没好气地瞪了他一眼。
　　“反正就是不许你盯着看！”
　　神永新二没有多说什么，只是环顾了下四周，疑惑地问道：“戈薇和雪丽怎么不在？”
　　西宫硝子摆摆手，回答道：“上厕所去了。”
　　“哦，这样啊，那今天有什么特殊活动吗？”
　　雪之下雪乃叹了口气，“很遗憾，依旧没有委托呢。”
　　由比滨结衣突然兴致勃勃的举手：“不然我们一起去卡拉ok怎么样？我早就想和大家一起去玩了！”
　　听到这话，雪之下雪乃严肃地教训：“怎么就只想着玩？由比滨同学，你不要忘记了，现在你除了是一名高中生，更是一位巫女，有时间当然是要用来努力修炼才对。”
　　由比滨结衣顿时低着头，开始对手指。
　　“这不是…修行速度太慢了嘛，又不是战国时代灵气充沛的的世界，而且劳逸结合也是很重要的吧，总不能每天都忙着修行，也要修心才行。”
　　闻言，雪之下雪乃有些惊讶。
　　“没想到能从由比滨同学口中听到修心这个词，嗯，很有道理呢。”
　　“嘻嘻，是吧？那既然这样，一起去唱歌怎么样？小雪乃声音那么好听，唱歌肯定也很擅长吧？”
　　闻言，雪之下雪乃顿时有些不自在的用手指捏着自己的一束秀发把玩，眼神闪躲。
　　“那个，也不一定要我唱吧，我听你们唱就好，而且…硝子的声音和我很像，她唱了等于我唱。”
　　“这可不行哦，唱歌还是要自己上才有意义，虽然我是很想代表雪乃你就是了。”
　　西宫硝子笑着说了一句，表情有些揶揄。
　　雪之下雪乃顿时就更加不好意思了。
　　椎名真昼也是眼睛变得闪亮，“那就一起去吧，我也挺感兴趣的呢。”
　　别看她在学校超级受欢迎，还被称为“天使”，但实际上她都不怎么参加女生团体的活动的。
　　与班上那些女同学之间，也大多数都是普通的同学关系，保持的是表面友谊。
　　如果可以，真昼自然也是想和自己真正的闺蜜们一起去玩的。
　　这也是为了这个家的和谐啊。
　　一起玩，一起泡澡，这样坦诚相对是最容易拉近距离的。
　　真昼和西宫硝子都同意了，雪之下雪乃没办法，等戈薇和雪丽回到社团就马上宣布今天下午的社团活动是一起去卡拉ok。
　　这种事由比滨结衣很熟练，因此这次的向导就由结衣来担任。
　　女孩子们都决定了，神永新二自然也一起去。
　　时间来到下午。
　　放学后，众人一起在校门口集合。
　　然后，在由比滨结衣的带领下，一起有说有笑得朝附近的商业街前进。
　　来到指定地点，由比滨结衣轻车熟路地开了个包间，就开始点歌，k歌。
　　随着欢快的歌声响起，由比滨结衣第一个开始了表演。
　　一曲完毕，椎名真昼和西宫硝子她们都笑着鼓掌。
　　日暮戈薇：“很好听哦，结衣，你的气息掌控的很棒呢！”
　　椎名真昼：“我觉得你可以去担任主唱了，这个学期有文化祭，我们社团都可以报名上台演唱了。”
　　雪之下雪乃也是认真点头，“说的不错呢，文化祭很值得参与呢。”
　　雪丽则是挨着神永新二，笑眯眯地抱着他的胳膊贴贴。
　　你们唱你们的，我只要待在神永君身边就好。
　　“接下来到你了，真昼，来点一首吧！”
　　由比滨结衣笑着把话筒递给椎名真昼。
　　椎名真昼笑着点点头，她想了想，点了一首歌颂亲情的歌曲。
　　主要表达的是一个小孩子对父母鼓励的渴望。
　　没办法，她从小就不被父母待见。
　　甚至到了高中才知道不受待见的原因，现在那两个人更是离婚了，她就是个没有人要的孩子。
　　听着椎名真昼清脆悦耳的歌声中表达出来的哀伤，神永新二和雪乃她们对视了眼，暗暗点了点头。
　　得找机会好好安慰一下天使大人才行。
　　她的父母不要她，他神永新二要啊！
　　一曲完毕，椎名真昼眼框都微微湿润。
　　神永新二温柔的抬手摸了摸椎名真昼的头发，柔声安慰道：“很好听哦，真昼，不管发生什么，你还有我们。”
　　“嗯，谢谢。”
　　雪之下雪乃也是温柔的握住她的小手，表示安慰。
　　这让椎名真昼更加感动了。
　　“那么，接下来是硝子，嘿嘿，你和雪乃的声音几乎一个样，不如来一首合唱怎么样？”
　　由比滨结衣也是拍拍真昼的肩膀表示安慰后，笑着把话筒递给硝子。
　　真昼则是把话筒递给雪乃。
　　雪之下雪乃脸色一僵。
　　“我就不用了吧，重在参与，我听你们唱就好！”
　　在朋友们面前唱歌什么的，感觉怪羞耻的。
　　虽然她平时高兴的时候也是哼着小调，但当着朋友们的面放声歌唱，雪之下雪乃的脸皮还没有那么厚。
　　“这可不行，雪乃你不唱怎么能算参与呢？难不成你唱歌其实很难听？”
　　由比滨结衣似笑非笑的打量着雪之下雪乃，使出了激将法。
　　雪之下雪乃表示忍不了。
　　“不就是合唱？硝子，来吧，让由比滨同学见识一下我们的默契！”
　　“好啊！”
　　西宫硝子笑着应了一声。
　　两人点了一首可以合唱的歌曲，随着背景音乐响起，两个少女清脆悦耳的歌声回荡在包间里。
　　气氛变得欢快，放开后雪之下雪乃兴致也是上来了。
　　她大有发展成麦霸的趋势。
　　神永新二也被少女们催促着唱了一首。
　　然后成功收获了掌声。
　　除了唱歌，包间里也有小零食，至于酒什么的，由比滨结衣没有点，少女们也下意识忽略了。
　　才高中生，最好还是不要碰酒比较好。
　　不能喝酒，索性就买了一些可口的饮料。
　　“你们继续唱，我去方便一下。”
　　雪之下雪乃红着小脸起身，想要去厕所。
　　神永新二笑着打量她的小脸，揶揄的说道：“雪乃，要我陪你一起去吗？”
　　他知道面对陌生的地方，雪乃会本能的不安。
　　对于没去过的地方，雪乃跟个路痴没有区别。
　　雪之下雪乃翻了个白眼给他，“我又不是小孩子，去厕所还要人陪？你少看不起人了！”
　　哼，别以为她不知道他就是想趁机对自己做坏事！
　　“好吧，那你快点回来哦。”神永新二见雪乃一脸坚定，也没有多说。
　　“知道啦。”
　　对于男朋友很黏自己这一点，雪之下雪乃无奈地同时，心里也是有些得意。
　　路过走廊，雪之下雪乃来到厕所，解决了一下生理问题。
　　刚才由比滨结衣有带她参观附近的设备，所以她也不至于会迷路。
　　从卫生间出来，正要返回包间。
　　忽然一阵风吹来，雪之下雪乃惊呼一声，头发上的红绳被吹的飞了起来。
　　她连忙去抓。
　　可这风仿佛故意跟她作对，她一路跑出大厅也没有抓住。
　　红绳顺着风，一路落到一只白嫩的手掌中。
　　一股香味扑面而来，雪之下雪乃下意识抬眸望去。
　　只见一个紫色双马尾，肤白貌美，身材高挑的礼服美人笑眯眯地盯着她。
　　“给，你的红绳，下次可不要再掉了。”
　　“谢谢。”雪之下雪乃接过红绳，不动声色的后退两步，道了声谢。
　　紫发双马尾的美人目光热切的落在雪之下雪乃那张可爱到犯规的小脸上，眼神又围绕着她胸前把衣服高高撑起的圆润弧度上，只感觉身体都热了起来。
　　“真是一位美丽的巫女，我叫艾斯德，相见即是有缘，不如我们找个地方好好聊聊怎么样？”
　　她自然的发出邀请函，好闻的香味扑面而来，让雪之下雪乃为之一愣，刚准备拒绝的她居然点头答应了下来。
　　“可以，艾斯德小姐，我是雪之下雪乃，谢你帮我找回红绳，初次见面请多指教。”
　　雪之下雪乃礼貌地态度，让艾斯德不禁嘴角微微上扬，笑容更加灿烂了，也更显得她妩媚动人。

第196章 击杀，灭绝之瞳陨落，雪乃的危机感！
　　一家高级咖啡厅里，周围人都没有注意到。
　　雪之下雪乃与紫色双马尾的礼服美人面对面坐着。
　　抬起杯子抿了一口咖啡，雪之下雪乃冷静地质问道：“所以，你到底是谁？引我出来有何目的？”
　　对面的艾斯德单手撑着白皙的下巴，饶有兴致地欣赏着雪之下雪乃可爱的小脸，嘴角扬起一抹妩媚的笑容。
　　“原来你知道是我引…你出来的啊。”
　　“废话，我又不傻，我红绳系在头发上好好的，怎么可能这么轻易被吹掉，而且，你出现的时机也太巧合了。”
　　雪之下雪乃鄙视地看了这个美人一眼，不知道为什么，总感觉她看起来怪怪的。
　　虽然是很漂亮没错，但总给她一种不和谐的感觉。
　　“呵，不愧是那位守护神的女朋友呢，你说的没错，我就是故意引你出来的，至于目的嘛…很简单哦。”
　　紫发双马尾的艾斯德站了起来，身体前倾，粉润的红唇居然是慢慢朝雪之下雪乃的嘴唇贴近。
　　雪之下雪乃顿时瞪大眼睛，正想躲开，可却发现一股惊人的威压从艾斯德身上传来，她居然是一点也动不了。
　　这种让人屈辱的压制感，让雪之下雪乃有种熟悉的感觉。
　　艾斯德周围仿佛有种奇特的魔力气息，让人下意识被吸引，雪之下雪乃慌张的闭上眼睛，心里暗暗后悔自己就不该跟着过来试探。
　　然而，艾斯德并没有吻上来，仿佛是为了欣赏她慌张的表情，没达到目的他也不急。
　　他舔了舔嘴唇，目光热切的打量着眼前少女那张可爱到犯规的脸。
　　“真是个可爱的女孩子，对于可爱的事物，我总是会想着据为己有呢，这个吻，我不急哦，现在我就带你去一个方便做事的地方。”
　　说着，艾斯德身体一震，释放出一股紫色的魔力，包裹着雪之下雪乃的身子，瞬间消失在原地。
　　他居然拥有空间转移的能力。
　　躺在床上，雪之下雪乃咬咬嘴唇，一言不发。
　　她相信神永君绝对能发现自己的状况，会赶过来救自己的。
　　艾斯德嘴角微微上扬，目光落在她凹凸有致的身子上，只感觉身体变得火热。
　　千叶守护神的女人，如此可爱的美少女会是怎样的滋味？
　　把她转化为眷属，会给自己带来多大的好处？
　　他很是期待。
　　“那么，雪乃酱，时间不等人，为了防止被那个人找过来，我要开始疼爱你了哦。”
　　“等你变成我的眷属，那个人的力量也会为我所用！”
　　紫发双马尾的美人红色的眼睛绽放光芒，她抬手解开自己礼服裙。
　　白皙的肌肤暴露在空气中。
　　雪之下雪乃很是无语，“艾斯德小姐，我们都是女人，你有必要这样吗？我劝你快点放了我，不然后果可是很严重的。”
　　“呵呵，谁告诉你我是女人的？”艾斯德露出一抹微笑。
　　雪之下雪乃听到这话顿时娇躯一抖，目光落在眼前美人的身上。
　　只见她胸前平坦，根本没有女人的特征。
　　“呵，看来你明白了呢，我真名是艾斯沃德古尔·亚吉兹，欧洲国家的人类都称呼我为灭绝之瞳。”
　　雪之下雪乃慌了起来，主要是怕某人会吃醋。
　　她冷声道：
　　“吸血鬼第二真祖，艾斯沃德古尔·亚吉兹！是你，据说你是男性？”
　　“呵，男性也好，女性也罢，只要美丽就是真理。雪之下雪乃，今天，你会成为我的女人，我的眷属，那么，要来了哦。”
　　艾斯沃德古尔娇笑一声，俯身凑了上去。
　　然而，还没等她碰到少女，红光猛然从雪之下雪乃的衣服内侧口袋绽放。
　　贝塔魔棒的开关自动按下，一个发光的拳头闪电般锤在艾斯沃德古尔精致的下巴上，来了一发升龙拳。
　　“唔啊！”
　　看着突然现身的神永新二，从地上爬起来的艾斯沃德古尔惊呆了。
　　“怎么可能！吾明明已经用眷兽封锁了这里的空间，就算是南宫那月也要花费一段时间才能找到！”
　　对此，神永新二冷笑一声。
　　“不要用你那匮乏的大脑来思考我和雪乃的羁绊，想夺走我的女人，做好付出代价的准备了吗？”
　　艾斯沃德古尔脸色一白，身体魔力一震，空间瞬间被撕裂。
　　一只又一只漆黑的恐龙眷兽出现，给足了他底气。
　　“要不我们握手言和如何？吾给与你一定的补偿，这件事就当做没发生过？吾名为灭绝之瞳，是一国之主！吾想你也应该不想看见我的吸血鬼军团在这片土地上肆虐吧？”
　　听到这话，神永新二气笑了。
　　“龙有逆鳞，触之即死，不好意思，你触碰了我最不能忍受的底线，怎么，你认为这些小家伙能阻拦我吗？”
　　艾斯沃德古尔没有多说，马上利用眷兽的能力使出长距离的空间转移。
　　然而，下一秒，随着“封禁”这个词从神永新二口中说出，他引以为傲的吸血鬼真祖的能力瞬间被封印。
　　随后，他只感觉身体一凉，意识陷入混沌。
　　之后，就是炽热席卷了一切。
　　暴走的恐龙眷兽被神永新二用奥特念力聚集到一起，在斯派修姆光线的洪流冲击下，一颗细胞都没有留下。
　　至此，吸血鬼第二真祖，陨落。
　　解决了艾斯沃德古尔，神永新二坐在床边，一把将雪之下雪乃抱了过来，让她坐在自己腿上。
　　“雪乃啊，要我说你什么好呢？还是放松警惕了哦。”
　　雪之下雪乃用小手紧紧抱着他的脖子，有些后怕的贴合他的怀抱。
　　“还不是他长得太有欺骗性了，我还以为是个女人。”
　　“而且，这家伙身上的气息有问题，似乎能迷惑人的心智。”
　　说着，她突然闭嘴了。
　　再怎么狡辩，也改变不了自己差点被欺负的事实。
　　若不是有他兜底，自己就会被变成吸血鬼，永远成为吸血鬼真祖的奴仆。
　　自己还是警惕心不够。
　　神永新二叹了口气，低头轻轻吻了雪乃的嘴唇一下。
　　“好啦，别多想了，回家吧，出了这么个事，今晚你别想睡觉了！”
　　他决定继续努力努力，让雪乃也成为光之生命体。
　　这样一来，以后她也安全一些。
　　……
　　晚上。
　　洗过澡，雪之下雪乃抿着嘴唇，静静坐在床边。
　　神永新二自然地凑近，坐在她身边。
　　少女抬眸看了他一眼，轻轻把身子依偎在他怀中。
　　“神永君，我感觉我好没用。”
　　“明明都那么努力修炼了，可是今天面对那个吸血鬼真祖，我又一次被控制住了，体内的力量没有发挥出一点作用。”
　　“那股威压，仿佛是来自灵魂层面的压制，是生物体等级的差距，只要是人类就根本无法反抗。”
　　看着备受打击的雪之下雪乃，神永新二有些心疼。
　　他抬手轻轻抚摸她的小脑袋，凑到她耳边柔声道：
　　“别妄自菲薄，你才修炼多久？灵力的成长就是要累积的。”
　　“那个吸血鬼真祖就是个怪物，而且以人血为食，本质上已经不是人类了，你根本没有必要去和他比。”
　　“再说了，也是有办法继续变强的，比如…拥有和我一样的体质，那样，以后任何生物的威压都没办法影响你。”
　　听到这话，雪之下雪乃眼睛一亮。
　　“我要怎么做？”
　　她想变强，想要保护他，而不是整天像个累赘一样，每次都要他来救自己。
　　她想成为可以挡在他身前直面任何危险的女人，想守护最重要的他。
　　望着少女坚定的眼神，神永新二凑到她耳边，“很简单的，只要这样那样……”
　　雪之下雪乃听完他的话，顿时小脸变得通红。
　　“你是不是在耍我？那种事情…真能变强？”
　　“肯定能啊！我就不信你没有发觉，雪乃，你现在的成长，可是多亏了我的努力呢！”
　　“唔…竟然这样…你来吧，以后…我都依你。”
　　红着小脸，雪之下雪乃羞耻地说了一句，就闭上美眸，还主动把小嘴凑近。
　　神永新二自然不会犹豫。
　　低头吻住她的唇，开始今晚的付费活动。
　　……
　　另一边。
　　作为第三真祖的嘉妲·库寇坎也收到了第二真祖灭绝之瞳死亡的消息。
　　她一边给阿古罗拉梳着头发，一边发出无奈的叹息。
　　“活着不好吗？非要作死。”
　　幸好她是个货真价实的女人，而且比较洁身自好，只喜欢可爱的女孩子。
　　不像艾斯沃德古尔那个变态，可男可女的，男女通杀，还玩的花。
　　现在好了，把自己给作死了。
　　这样一来，除了还没有建立夜之帝国的第四真祖阿古罗拉，这个世界上就只剩下自己这个第三真祖的混沌界域了。
　　“阿古罗拉，第三真祖死掉了呢，被你的神永君干掉了，你有何感想？”
　　嘉妲·库寇坎不禁好奇地问了一句。
　　“死得好。”阿古罗拉毫不客气地说了一句。
　　“呃…你还真是讨厌艾斯沃德古尔呢。”
　　“不然呢？还没有成为完整的第四真祖前，吾只是12号而已，你们都只把吾当成工具使用，但神永不同，他拿吾当重要的家人。”
　　“艾斯沃德古尔想要伤害雪之下，伤害吾之家人，吾第一个不答应！”
　　“不过，说起来，嘉妲，神永君和雪乃正在做的事情，吾也可以吗？”
　　“呃，不行！反正现在不行，你得有能力把他转化为眷属再做！”
　　“可是吾不想把他转化，现在就很好。”
　　“就是不行，你还小！”
　　嘉妲·库寇坎煞有其事地说着，心里却酸得不行。
　　……
　　晚上，等神永新二和雪之下雪乃睡着。
　　阿古罗拉悄悄进入了房间，钻入了被窝。
　　靠在两人怀里，阿古罗拉感觉暖暖的，于是安心地闭上了眼睛。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　雪之下雪乃睁开眼睛，看着怀里的阿古罗拉，顿时无语了。
　　“阿古罗拉，你什么时候过来的？”
　　听到这话，阿古罗拉迷糊的睁开美眸，揉了揉眼睛，开口答道：“在你和神永君忙完的时候，好奇怪哦，吾也能和神永做那种事吗？”
　　雪之下雪乃听到这话，顿时身体一僵。
　　这让她怎么回答啊？
　　从女朋友的角度，她自然不希望他有别的女人。
　　可是想到昨晚坚持那么久，却还是忍不住求饶的丢脸画面，她叹了口气，抬手摸摸阿古罗拉柔软的金发。
　　“这个问题你有空自己问神永君，现在该起床了！”
　　“好。”
　　阿古罗拉听话的点了点头，和雪之下雪乃一起起床。
　　穿戴整齐后，雪之下雪乃来到606房间的厨房，打开冰箱，准备做点营养的给神永君补补。
　　说起来，尽管昨晚很累，但起来的时候却神清气爽，体内的灵力都好像被提纯了，比以前还要雄厚。
　　看样子，他没有骗人呢。
　　那种事，居然真的可以变强。
　　既然如此，是不是也该让硝子，真昼也快点经历呢？
　　这个世界越来越危险了，指不定啥时候又冒出一个比吸血鬼真祖还强的敌人。
　　帮手越多才越安全啊。
　　……
　　这天的社团活动结束后，雪之下雪乃带着社团成员们一起来到了日暮神社。
　　神永新二让阿古罗拉和嘉妲·库寇坎看家，自己也跟着一起来到了日暮神社。
　　他目光落在一身巫女服的桔梗身上，只感觉她更有气质了。
　　在现代社会生活了一段时间，经历了网络的熏陶，桔梗身上多出一丝烟火气息。
　　以前的桔梗更像个圣人，但现在却更像个鲜活的女孩子。
　　这是好事。
　　利用时空能量，神永新二带着少女们来到了战国时代。
　　把物资放在枫之村神社里，然后就向枫打听最近的情况。
　　枫自然不会隐瞒什么。
　　这段时间，神社的四魂之玉碎片已经被偷走了。
　　犬夜叉则是被自己的哥哥杀生丸找上了门，最后结果是杀生丸被犬夜叉用铁碎牙砍掉了一条胳膊。
　　除此之外就没有什么大事了。
　　偶尔有小妖怪过来搞事情，枫也能轻松应对。
　　来到战国时代，雪乃马上拉着真昼她们进入了特训。
　　连续被两个吸血鬼真祖压制的经历，让她危机感十足。
　　而且，晚上和神永新二付费运动的时候，也是让身体有了特别的变化，灵力的提升更加迅速了。
　　在战国时代，灵力更是成倍提升。
　　桔梗看着雪乃的眼神都变了。
　　雪乃的灵力提升太快，把这位传奇大巫女都给震惊了。
　　在雪乃她们努力修炼的时候，偶尔也会有附近慕名而来的人过来委托，请求巫女前去驱魔。
　　于是桔梗就亲自带队，带着真昼和结衣她们去历练。
　　嗯，同时也是为了让戈薇获得成长。

第197章 桔梗入怀，小萝莉神无现身
　　“神永，我要挑战你！”
　　扛着一把大刀，犬夜叉牛逼哄哄地对着神永新二大声喊了一句。
　　他扛着的可不是普通的大刀，而是妖刀铁碎牙汲取了妖力后的妖刀形态。
　　刚刚击败了自己同父异母的哥哥，大妖怪杀生丸的犬夜叉很是膨胀。
　　这不，神永新二刚回到战国时代，犬夜叉就找上门来了。
　　看着一脸自信的犬夜叉，神永新二嫌弃地摆摆手。
　　“二狗子，你要是没事干就把柴火给劈了，不然中午没你的饭。”
　　“那种事情怎样都好，先打一架再说！我要证明我比你强！”
　　犬夜叉急切地说着，目光热切地落在旁边正拿着簸箕晒草药的桔梗身上。
　　生怕神永新二不给机会，他又嚣张地说道：“怎么，你是怕输给我吗？既然如此，以后就让我来保护桔梗！”
　　犬夜叉的心思，是个人都能看出来。
　　不就是放不下桔梗嘛。
　　神永新二叹了口气，看来不教训一下二狗子，他会更加跳脸。
　　都出局了还想在桔梗面前表现，简直不能忍。
　　于是，神永新二对着犬夜叉竖起一根手指。
　　“嗯，你什么意思？”犬夜叉愣住了，不禁露出疑惑的表情。
　　日暮戈薇不知道怎么的，就是看不得犬夜叉嚣张。
　　于是她笑着解释：“神永君的意思是，对付你只用一根手指就够了！”
　　“什么？居然比本大爷还嚣张？可恶！”
　　犬夜叉勃然大怒，直接提着铁碎牙大砍刀跳起来对着神永新二手指就是一招力劈华山。
　　只是看他那么大的一把刀，刀锋更多的是对着神永新二的脑袋下落。
　　神永新二嗤笑一声，脚下巍然不动，手指凝聚出光能量，对着犬夜叉一点。
　　对他来说，犬夜叉跟个活靶子没区别。
　　何况他还跳起来砍人，本身就舍弃了机动性，在空中没有借力的余地，也做不到移动。
　　绽放光芒的手指以光的速度瞬间戳中了铁碎牙的刀刃。
　　“砰”的一声。
　　犬夜叉顿时被一股巨力击飞，像个炮弹一样飞了出去。
　　手掌虎口一麻，铁碎牙掉落在地上，失去了妖力的加持，变回了那把破破烂烂的武士刀。
　　不等犬夜叉回神，神永新二那根发光的食指，已经点在他脖子上。
　　“你输了呢，犬夜叉。”
　　犬夜叉：“……”
　　沉默了几秒，犬夜叉脸红脖子粗的。
　　被桔梗看见自己不堪一击，如此狼狈的样子，他只感觉自尊心碎了一地。
　　原本以为自己能打败杀生丸已经可以挑战神永新二，向桔梗证明自己拥有保护她的力量。
　　可是现在看来，自己的力量根本就是个笑话，自己居然连神永的一根手指都打不过。
　　“哼，输就输了，本大爷也不是输不起，要杀要剐悉听尊便！”
　　梗着脖子，犬夜叉一副倔犟的表情，仿佛破罐子破摔。
　　输人不输阵，气势必须得拿出来。
　　神永新二嫌弃地收回手指。
　　“我杀你干嘛？区区一个二狗子，根本没有被我击杀的价值。”
　　犬夜叉听着这看不起人的话，气得直瞪眼，却又无可奈何。
　　毕竟他挑战对方输了。
　　“犬夜叉，你太弱了，之前听枫说你打败了杀生丸，还砍断了他一条手臂，我都在怀疑是不是杀生丸放水了。”
　　“还有，铁碎牙的基本奥义风之伤呢？我怎么就只看见你把大刀当成棒子用蛮力在砍？铁碎牙已经在哭泣了哦，你这个半吊子根本没发挥出铁碎牙的威力啊。”
　　听到这话，犬夜叉尴尬了。
　　他倒是想使出风之伤啊，但这玩意时灵时不灵的，他有锻炼过，却依旧毫无头绪。
　　“那个…神永，你知道该怎么使用风之伤吗？”
　　想着已经不是第一次丢脸了，犬夜叉为了变强，直接厚着脸皮向他提问。
　　神永新二有些无语。
　　“所以，你的家臣冥加呢？作为辅助你的人，他没有告诉你风之伤的使用技巧吗？”
　　“完全没有啊！冥加又不知道跑哪里去了，或者说…杀生丸来找我麻烦的那天，冥加就逃走了。”
　　犬夜叉一边说着，表情很是不忿，有这种家臣，真是倒了八辈子霉。
　　平时就知道吸他的血，一遇到危险，直接丢下他就逃走。
　　神永新二看着犬夜叉期待的眼神，仿佛看见他身后有条尾巴在不停摇晃。
　　想了想，他开口说道：“看在桔梗的面子上，我就勉为其难地再指点你一下吧，不过待会儿你得负责把柴火劈了。”
　　“没问题！”
　　犬夜叉兴奋地答应下来。
　　劈柴而已，只要能得到使用风之伤的技巧，就赚大了！
　　“既然如此，你听好了。”
　　“所谓的铁碎牙奥义风之伤，其实就是利用妖气之间的缝隙，进行加倍反击的招式。”
　　“面对的妖气越强大，给予敌人的伤害也就越高。”
　　“基础运用就是用铁碎牙砍中对方妖气的缝隙，当然，也不一定是妖气，只要是能被铁碎牙作用的能量，有缝隙都可以砍。”
　　“关键就在于时机的掌控。”
　　“因此，你要是看不见能量的缝隙，就没办法使用风之伤。”
　　“当然，这是最初级运用。”
　　“若敌人没有妖气，你完全可以试着使用自己的妖力凝聚出特殊的带有缝隙的能量，然后对着敌人的方向砍中缝隙。”
　　“这样一来，风之伤就能随便使用了，不过也要注意，妖力必须离体，不能与自己有所链接，不然使用风之伤就是在自杀。”
　　听到这里，犬夜叉眼睛亮了起来，但马上他又挠挠头。
　　“那个妖气缝隙，到底怎么看啊？”
　　“……”神永新二无语的翻了个白眼。
　　“自己摸索去，我又没有妖力，你问我我问谁去？反正使用技巧告诉你了，给我把柴火劈了！”
　　犬夜叉撇撇嘴，有些不满，不过想到自己被一根手指击败的窘迫，最终还是乖乖劈柴去了。
　　顺带一提。
　　他这次没用指甲劈，而是是铁碎牙砍。
　　可怜的铁碎牙，居然成为了劈柴的工具，要是铁碎牙能说话的话，此刻肯定已经骂骂咧咧的了。
　　跟着犬夜叉，不但没能砍特殊妖怪汲取妖力，没得到温养，还被用来劈柴。
　　这也就算了。
　　石头犬夜叉也砍啊！
　　有时候还不用妖力加持，用蛮力砍的那种！
　　没有理会拿着柴火出气的犬夜叉，神永新二笑着凑到桔梗身边。
　　“我也来帮忙整理药材吧，真新鲜呢，是桔梗刚从山上采回来的吗？”
　　“嗯，早上的时候挖回来的。”桔梗微微颔首，轻轻应了一句。
　　“那你怎么不叫上我？我对采药这件事也是很感兴趣的。”
　　闻言，桔梗翻了个白眼给他。
　　“你还抱着雪之下睡得正香，谁敢叫醒你啊。”
　　桔梗没好气的说着，语气居然带着些许幽怨。
　　神永新二嘿嘿一笑，一边整理簸箕里的药材，一边说道：“你可以把雪乃也叫醒啊。”
　　“那还是算了，打搅别人睡眠是不对的。”
　　桔梗随口回了一句，故意往边上挪了挪，远离他。
　　神永新二却厚着脸皮再次凑了过去，悄悄握住她一只小手。
　　“桔梗，不知道你有没有注意到雪乃的灵力提升了呢？”
　　“嗯，早注意到了，所以…是怎么做到的？”
　　桔梗看了一眼被握着的小手，没有挣脱，反而顺着话题问出声。
　　神永新二露出一抹坏笑，“很简单的，我带你去一个安静的地方，让你也体验一把灵力坐火箭提升的办法。”
　　“另外，之前你融合了翠子的死魂，身体也要好好调理一下才行。”
　　尽管桔梗没感觉自己身体有什么不对，不过见他那么关心自己，她心里也是暖暖的，于是她轻轻点头答应了他。
　　来到一处青青草地上。
　　神永新二一把就将桔梗抱在了怀里。
　　“唔…神永大人…你要做什么？”
　　被突然抱住，桔梗呼吸急促起来，一张俏脸也是微微泛红。
　　她有些紧张。
　　“给你提升灵力啊，雪乃也是经历过的。”
　　神永新二一本正经地解释着，大掌轻轻抚摸她柔顺的秀发。
　　桔梗身上有股好闻的草药香味，他不禁慢慢低下头，嘴唇凑了过去。
　　“唔呜！”嘴唇贴合在一起，桔梗娇躯一颤，只感觉身体仿佛要失去力气一样。
　　对视一眼，他炽热的眼神，让她芳心止不住的跳动着。
　　没有拒绝的意思。
　　或许他也是期待已久。
　　美丽的巫女伸出雪白的手臂，紧紧环住了他的脖颈。
　　神永新二品尝着桔梗的芳香。
　　手掌自然地拉开了她的巫女服腰带。
　　一切很顺利的进行着。
　　也不知道过去了多久。
　　云雨平息。
　　桔梗脸颊红扑扑的，正娇躯酥软的依偎在神永新二怀里。
　　她脸颊靠在他胸膛上。
　　倾听着他有力的心跳，心里有种安心的感觉。
　　神永新二搂着桔梗的细腰，用巫女服盖着她雪白的玉体。
　　“是不是感觉太快了？”神永新二突然笑着问了一句。
　　桔梗摇了摇头。
　　“并没有。”
　　把身子给他，迟早的事。
　　之前也不是没跟他接吻过。
　　亲亲都没问题了，这种更亲密的，她自然也不会排斥。
　　和比较矜持、之前一直找借口推脱的雪乃不同。
　　桔梗最渴望的其实就是作为一个普通的女人，体验作为一个女人能做的事情。
　　而神永新二不但是她的救命恩人，更是给予了她想要的安全感，她自然不会拒绝他。
　　见桔梗没有抗拒的意思，神永新二不禁低头轻轻吻了她额头一下。
　　“说起来，在现代社会的生活，桔梗感觉如何？”
　　“感觉很随和，虽然各个国家之间也不是很和平，但至少不像这个时代那么混乱。”
　　“这个时代战火不断，平民根本没有丝毫安全的感觉，随便来一武士都能对村子造成很大的伤害，每天都有无数的人在怨念中死去，这也是妖怪频繁诞生的源头。”
　　“那桔梗想结束这个时代的战火吗？”神永新二搂着美丽的巫女，好奇地望着她精致的小脸。
　　“不，这个时代的战火与我何干？我是个已经死过一次的人了，这一辈子，只想为自己而活，神永大人，我是不是很自私？”
　　“不。一点也不！反而，我希望你更自私一点，更珍惜自己一点。”
　　神永新二认真地说着，搂着她的手臂微微用力紧了紧。
　　“说实话，要是以前的桔梗，我都怕你什么时候就跑到战场，去给那些受伤的士兵治疗了，我可是会吃醋的。”
　　闻言，桔梗嘴角微微上扬。
　　“现在的我才不会做这种事，能在你的庇佑下重活一次，并且得以穿越时空，我已经很知足了。”
　　“过度干涉其他人的命运，也是不好的，毕竟你是来自未来时空的人。”
　　听着桔梗这么为自己考虑，神永新二也是心里有些感动。
　　虽然他这个光之巨人干涉时空不会出问题就是了。
　　“说起来，在日暮神社的时候你怎么不来找我？”
　　神永新二突然板着个脸，严肃地盯着她。
　　桔梗却是小嘴微微嘟起。
　　“你身边有雪乃，有小雪女，还有戈薇，真昼，有硝子，我过去干嘛？”
　　“可以过来一起玩啊，你可是大巫女，雪乃她们要跟你学的地方还多着呢。”
　　“以后有空了过来，不然我就要惩罚你了。”
　　“知道了。”
　　人都是他的了，面对他的要求，桔梗也只好依他了。
　　正体会着温馨。
　　神永新二突然眼神一凝，看向身后的那棵树。
　　“出来吧！我已经发现你了！”
　　闻言，一个身材娇小，白头发，面无表情的可爱小萝莉缓缓从树后面走了出来。
　　她赤着脚，精致的玉足踩在草地上，一身白色的和服装扮，怀里还捧着一面镜子。
　　看见这个没有任何表情，眼神也是古井无波的小萝莉，桔梗也是露出惊讶的表情。
　　“是妖怪吗？可是没感受到妖气呢，甚至，如果不是神永大人你发现她，我都没察觉到她的存在！”
　　“唔，我想想，对了！是镜妖！”
　　桔梗似乎想到了什么，一口就点破了少女的妖怪血脉。
　　神永新二则是有些兴奋。
　　这三无小萝莉，可不就是神无！
　　无口无心无表情的小萝莉终于还是诞生了，也不枉费他故意让枫把四魂之玉碎片让人偷走。
　　偷走四魂之玉碎片的，肯定就是奈落了。

第198章 风之使者，神乐上门！
　　感受到周围若有若无的威压，一身素白和服，头上别着两朵白花的娇小少女面无表情地注视着神永新二和桔梗。
　　她是奈落得到大量的四魂之玉碎片后分离出来的第一个分身。
　　心脏被奈落掌控，只能服从奈落的命令。
　　“小家伙，你是镜妖对吗？”桔梗笑着抬手摸摸她白色的秀发。
　　被人摸着头发，她有种奇怪的感觉。
　　小萝莉看着眼前没有敌意的奈落一生之敌的巫女，不禁微微点头。
　　“是的。”
　　“奈落…让我来监视最大的敌人。”
　　听见是奈落派来的，桔梗笑得更加灿烂了。
　　事到如今，她已经完全不把奈落放在眼中。
　　若不是奈落很特殊，是四魂之玉的傀儡，她早就出手把奈落干掉了。
　　对于眼前这个没有丝毫妖气与邪恶气息的少女，她并没有厌恶的感觉。
　　想想就知道了。
　　奈落本身就是个大杂脍妖怪集合体，利用四魂之玉的力量分出几个妖怪的灵魂创造分身也不是什么困难的事情。
　　而且，如此纯净美丽的妖怪，出淤泥而不染，很适合当式神呢。
　　神永新二也趁机摸了摸小萝莉的头发，笑道：“既然是奈落派你来的，那么你的名字呢？”
　　又被一个人摸了脑袋，小萝莉心中奇怪的感觉更加强烈了。
　　知道自己没办法逃脱，手中的镜子也没办法吸取眼前两人的灵魂，她很干脆的告知了自己的名字。
　　“神无。”
　　奈落那个家伙因为恐惧桔梗和神永新二的力量，根本不敢出现在这两人眼前。
　　只好派她这个工具过来趟雷。
　　“神无吗？真是个适合你的名字，初次见面，看在你可爱的份上，送你个礼物吧。”
　　神永新二笑了笑，抬手凝聚出一道光能量，注入她手中的镜子。
　　“我知道你的心脏掌控在奈落手中，只要奈落把你的心脏当着你的面取出来，把镜子对准他，你的心脏就可以回到自己的身体。”
　　听到这话，神无原本毫无波动的眼眸顿时闪烁了一下。
　　看着这个面带笑容的男人，神无不禁疑惑地开口：
　　“我是奈落的分身。”
　　“来监视你们的…有机会，还会用镜子汲取你们的灵魂…虽然做不到，但神无是敌人。”
　　“所以，你为什么要帮我？”
　　神永新二笑了笑，又抬手摸了摸她的小脑袋。
　　“神无只是一个被奈落控制了心脏的可怜人而已，我不认为你是敌人，所以也希望你有一天能获得自由，去做自己想做的事情。”
　　“好啦，时候不早了，我们要回去了，你要跟我们一起走吗？”
　　面对邀请，神无有些意动。
　　可想到奈落掌控着自己的心脏，她顿时摇了摇头。
　　“行吧，那我们回去了，神无，下次见。”
　　说完，神永新二就拉着桔梗缓缓离开了。
　　神无看着两人的背影，原本平静的心，不由自主地升起一丝涟漪。
　　虽然她作为特殊的镜妖，理论上是三无，根本没有自己的思想，只是奈落创造出来的工具。
　　但这只是理论上。
　　任何事物，只要诞生了自己的灵魂，就拥有自己的意志。
　　自由，神无自然也是想要的。
　　特别是除了自己，她还有个更加渴望自由的妹妹神乐。
　　等神永新二和桔梗的身影消失，神无这才返回了奈落的秘密据点。
　　见神无回来，奈落阴郁的脸上露出冰冷的神情。
　　“神无，怎么回来了？我不是让你去监视枫之村的动静，监视桔梗和那个男人的行动吗？”
　　面对奈落的质问，神无语气淡然地回了一句。
　　“被发现了。”
　　“什么？你这种特殊的也能被发现？”奈落吃惊的瞪大眼睛，不禁有些庆幸自己没有亲自动身。
　　连神无这种“无属性”的妖怪都能被发现，自己一旦出现在桔梗或者是神永新二面前，绝对会像上次得到的花开院晴空的那具身体一样，被瞬间消灭的！
　　如此一来，奈落对于桔梗和神永新二的实力，也更加恐惧了。
　　不过……
　　“既然被发现了，你为何完好无损的回来了？”
　　奈落眯着眼睛，审视地盯着神无。
　　说来可笑。
　　作为神无的创造者，他居然连自己的分身都不信任。
　　反而是要看着掌控其心脏来胁迫对方给自己办事。
　　面对奈落的质问，神无语气飘渺，声音空灵：
　　“不知道，那两人没有对我出手…还说了我可爱。”
　　闻言，奈落表情瞬间绷不住了。
　　“可爱？”
　　“哈哈哈哈！”
　　忽然间，奈落放声大笑。
　　“我早该明白的，男人哪有不好色的？”
　　“就跟之前那个知名的大法师弥萢一样，还不是被我利用美色诱惑，从而患上了风穴的诅咒？”
　　“神永新二，也只不过是个好色的男人罢了。”
　　“既然他们没有对你出手，神无，今后你就继续负责监视他们的动静，然后把关于他们的情报都告诉我。”
　　“别想着隐瞒，不然…可别忘记你的心脏还掌控在我手里。”
　　“……”
　　面对赤裸裸的威胁，神无面无表情地点了点头。
　　“行了，下去吧。”
　　奈落挥了挥手，揉着额头思考着针对神永新二的对策。
　　既然好色，那就好办了。
　　神无默默地离开了奈落的居所。
　　不一会儿，抓了一大堆杂鱼妖怪的华丽和服美人坐着一片羽毛缓缓落到了神无身边。
　　她有一头乌黑亮丽的秀发，随意地绑在脑后，成一个马尾发型。
　　明亮的大眼睛，宛如红色宝石一样闪亮。
　　尖尖的耳朵、精巧的鼻子、樱桃似的小嘴，组成了一张精致的脸蛋。
　　华丽不失优雅的和服，也是衬托出她娇躯的凹凸有致，一双可爱的玉足也是悄声声地暴露在空气中。
　　和神无一样，她没有穿鞋子的习惯。
　　这个美丽的宛如精灵一样的少女，正是奈落的第二个分身，神无的妹妹神乐。
　　“喂，神无，奈落那家伙叫你去干什么了？怎么现在才回来？”
　　神乐大大咧咧的提出疑问，看着神无面无表情的脸，试图从里面看出点其他的东西。
　　她是风的使者，渴望自由的神乐，因此对于心脏被掌控这一点非常不满。
　　自由的风之使者并不自由，她拥有一颗反叛的心！
　　因此，作为神无的妹妹，她也渴望姐姐神无能和自己一样，找机会脱离奈落的掌控。
　　然而神无面无表情，她什么也看不出来。
　　对于妹妹的询问，神无没有隐瞒。
　　“奈落…派我去监视神永新二和桔梗。”
　　“神永新二和桔梗？那两个把奈落吓得瑟瑟发抖的人吗？那怎么回来了？不会被发现了吧？”
　　神乐说着，有些紧张地上下打量神无的身体。
　　见她没有受伤，这才悄悄松了口气。
　　神无微微颔首。
　　“是被发现了。”
　　“但是…那两个人没有攻击我，反而…说我可爱。”
　　“哈？可爱？”
　　神乐张大嘴巴，一脸懵逼。
　　“是…是挺可爱的，但…那两人不知道你的身份吗？”
　　神无：“知道。”
　　“哈？你认真的？知道你是奈落的分身居然没有对你出手？”
　　神乐震惊的不行。
　　但很快，她就变得兴奋起来。
　　既然奈落如此恐惧那两个人，而且还对神无没有敌意，那么自己是不是可以跟神永新二和桔梗合作？
　　她渴望自由，想从奈落手中夺回自己的心脏，也不是一天两天的了。
　　看着神乐眼中的炽热，神无忍不住提醒一句。
　　“神乐…别忘记，心脏还在奈落手中。”
　　所以要注意一点，别露出叛逆的马脚。
　　毕竟，奈落那个家伙，可是非常心狠手辣的。
　　“我知道啊，就因为这样…我才更加无法接受！”
　　“我是神乐，是风的使者，我应该是自由的才对！”
　　“现在这样，生死都掌控在阴险的家伙手里，每天都要去抓恶心的杂鱼妖怪，我讨厌这种生活！”
　　人总是要拼一把。
　　对于自由的渴望，神乐比任何人都要强烈。
　　想到与神永新二合作的可能性，神乐马上追着姐姐神无追问神无与那两人相处的细节。
　　当听见神无像小孩子一样，被那两个人温柔的摸了头时，神乐精神一震，越发意动了。
　　而处于城堡中，正利用四魂之玉吸收转化神乐带来的杂鱼妖怪妖力的奈落取出了属于神乐的那颗心脏，感受着上面跳动的频率，不由得露出冰冷的笑容。
　　“神乐，想要背叛我么？呵，就让你来试试能不能诱惑那个男人吧。”
　　掌控着对方的心脏，他自然能若有若无的察觉到神乐的叛逆。
　　还是神无好用，神无的心脏没有一点起伏。
　　……
　　来到神永新二这边。
　　桔梗想着刚才神无娇小可爱的样子，不禁说道：“神永大人，你觉得把神无收为式神这个想法怎么样？”
　　“可以啊！我是有这个想法，我们想到一块去了呢，出淤泥而不染的镜妖，纯洁的如同一张白纸，有她的协助，以后驱魔都会更加方便。”
　　当然，他指的是协助桔梗她们的驱魔。
　　他的话根本用不着那么复杂，直接一发计时器闪光，就能消灭所有邪恶。
　　“不过，神无的心脏掌控在奈落的手中，想要收伏她，必须想办法夺回她的心脏。”
　　“是呢，所以神永大人刚才是故意送她一道光芒，还真是狡猾呢。”
　　神永新二看着桔梗俏皮的样子，不禁握紧她的小手，有些不满地说道：
　　“还叫神永大人？是不是我刚才还不够努力？桔梗对我还是比较生疏呢。”
　　“才不是…我只是…叫习惯了。”
　　桔梗红着小脸连忙摇头。
　　想到刚才的事情，她不禁有些羞耻。
　　他也太熟练了吧。
　　“我不管，桔梗已经是我的女人了，所以换个称呼吧。”
　　“唔…那，以后我就叫你神永君？”
　　“嗯，早该这样叫了！”
　　返回神社。
　　雪之下雪乃看着容光焕发的桔梗，瞬间就明白了某人已经把桔梗收了。
　　她幽怨地看了神永新二一眼，小嘴微微撅起，一副吃醋的表情。
　　桔梗笑着冲雪之下雪乃点了点头，打了个招呼，心照不宣。
　　“小雪乃，这是怎么了，嘴上都能挂油瓶了哦。”
　　神永新二笑眯眯地凑到雪乃身边，看着她撅起来的可爱小嘴，不禁调笑了一句。
　　“哼，你个色狼，你自己心里清楚！”
　　雪之下雪乃抬手就在他胳膊上拧一下，表示不满。
　　雪之下二小姐吃醋了，神永新二没办法，只好使出浑身解数，最后终于用嘴说服了她。
　　时间来到晚上。
　　神永新二走出神社，去附近放水。
　　忽然一阵风从天空袭来。
　　月光下，一位踩着羽毛，赤裸着一双精致玉足的和服美人缓缓从天空降落，在距离他2米的位置停下。
　　目光落在某人的水管上，神乐张大嘴巴，小脸瞬间红了起来。
　　“混蛋，你…你都让我看见了什么？”
　　神永新二无语的看着这个和服美人。
　　“我还想问呢，你谁啊？大晚上不睡觉过来偷看我尿尿？”
　　“谁偷看了？”
　　神乐绷不住了，她这是诽谤啊！
　　她通过姐姐神无的镜子，看见神永新二外出，这才找机会跑过来商量合作的事情。
　　哪里想到这家伙二话不说就掏出来开始放水？
　　“你啊，这里除了我还能有谁？”
　　神永新二鄙视的看了她一眼，自顾自抖了抖，提上裤子。
　　神乐尴尬的想转身就走，可想到这个男人对姐姐神无的善意，还有奈落对他的恐惧，还是打消了离开的想法。
　　“你完事了？”
　　她干巴巴的问了一句。
　　脑海中却闪烁着他抖一抖的画面，越想越觉得尴尬。
　　神永新二好笑的点点头，“你不是看见了吗，是完事了。”
　　“所以，这位美丽的妖怪小姐，你大晚上不睡觉，过来找我有何贵干？”
　　面对他的问题，神乐带着一抹警惕，从羽毛上下来。
　　一股特殊的风，凝聚在她纤细白皙的玉足上，保持干净的同时，也是做好了随时逃走的准备。
　　“我叫神乐，和神无一样，是奈落的分身。”
　　她率先开口说了一句，眼睛紧紧盯着他的动作，如果他要对自己出手攻击，她马上就逃走！

第199章 叛逆之风，黑巫女椿的狼狈
　　面对神乐的警惕，神永新二没有攻击她的想法。
　　他只是笑眯眯地打量着她精致的小脸，目光又情不自禁地落在她萦绕着清风的白皙玉足上。
　　“看出来了，奈落的分身，神乐小姐，请问你大晚上不睡觉过来找我有何贵干？”
　　神乐见他没有出手攻击自己，心里悄悄松了口气。
　　“很简单，我想跟你合作。”
　　“哦，合作？说来听听。”神永新二露出感兴趣的表情，还拍了拍旁边的一颗石头，示意她坐下来。
　　神乐犹豫了一下，还是轻轻坐在他旁边，组织了下语言，她缓缓开口说道：
　　“我虽然是奈落创造出来的分身，但我渴望自由的生活，可是奈落这家伙根本不信任我和神无，他手里捏着我们的心脏，随时都能杀死我们。”
　　“我不想再过这种生命掌控在奈落手中的生活了，而你是奈落最大的敌人，奈落惧怕你和桔梗的力量。”
　　“因此，我可以提供奈落所在的地方，配合你一起去偷袭他，你觉得怎么样？”
　　说完，神乐目光灼灼地盯着他，眼神里充满了期待。
　　看得出来，她很想干翻自己的创造者奈落。
　　这也难怪。
　　奈落这家伙因为太懂人性的恶了，所以他害怕背叛，一开始就捏着神乐和神无的心脏，这才能保证万无一失。
　　但这样一来，奈落也失去了神乐和神无的心。
　　对于神乐的提议，神永新二叹了口气，摇头表示拒绝。
　　“这个提议说实话，不怎么样。”
　　“你…你不愿意？”
　　神乐瞪大眼睛，有些气愤地看着他。
　　她可是冒着被奈落发现的风险，冒着生命的危险过来想要当内应的，结果这家伙居然拒绝了自己！
　　神乐气愤地同时，也不禁感到绝望。
　　要是这家伙把自己投敌的行为告诉奈落，自己就死定了。
　　“哼，胆小鬼，你不愿意就算了，我自己想办法去！”
　　冷着个脸，神乐哼了一声，转身就要甩出羽毛坐骑离开。
　　神永新二却一把握住了她的小手。
　　“你急什么啊，我现在不对奈落出手是有原因的，又没说不帮你，怪不得你是妹妹而神无是姐姐，真是一点耐心都没有呢。”
　　“你…你肯帮我？”
　　神乐听到这话，羞耻的同时，也不禁露出惊喜的表情。
　　“当然，你这么一位美丽的女孩子冒着生命危险来求助，我又怎会无动于衷？”
　　神永新二温和地笑了笑，继续道：
　　“其实我随时都能杀掉奈落，但你估计不知道，奈落的本质是四魂之玉创造出来的傀儡，这也是为什么他利用四魂之玉可以快速变强的原因。”
　　“杀掉一个奈落，四魂之玉完全可以想办法再创造出另一个奈落，如此一来就没完没了了。”
　　“因此，我和桔梗都是有意的等待奈落收集完整的四魂之玉，到时候再把四魂之玉的邪灵一网打尽。”
　　“不然，你觉得为什么我们放在枫之村的四魂之玉碎片那么容易被夺走？”
　　听到这里，神乐不禁莞尔。
　　“原来如此，你们是故意放长线钓大鱼啊，我大概懂了。”
　　“你明白就好，既然神乐小姐都那么有诚意了，我也送你一个礼物吧。”
　　说着，神永新二凝聚出一道光芒，放在神乐的掌心。
　　神乐体会着那温暖的光芒，不禁愣了愣，“这是？”
　　“是光芒哦，有个人曾经说过，我们每个人，其实都是能靠自己的力量变成光的。”
　　“神乐，你渴望自由的心，我已经切切实实地收到了。”
　　“这是一份特殊的光芒，可以融入你的心灵，当你需要我帮助的时候，就在心里默念我的名字吧，特别是在奈落展示出你和神无的心脏的时候，我可以帮助你夺回心脏。”
　　“唔，要怎么融入？”神乐有些急切地看着他，眼神充满了期待。
　　“你愿意就能瞬间融入。”
　　神永新二说完，这份光芒就瞬间融入了她的身体。
　　“……”
　　“那个…谢谢你。”神乐咬咬牙，看着眼前这个一脸温和的男人。
　　“只要你能帮我取回心脏，我一定会报答你的。”
　　闻言，神永新二松开她的小手，笑着说道：
　　“我期待你的报答哦，不过现在已经晚了，我要去睡觉了，神乐，回头见。”
　　“嗯，再见。”
　　点了点头，神乐深深看了他几眼，取下头上的羽毛，变大后坐了上去。
　　随后，她御风而起，消失在茫茫夜色中。
　　神永新二则是心情愉快地返回神社。
　　奈落真是个大好人啊。
　　如果奈落真诚地对待神乐和神无，说不定这两人还可能一心一意帮助奈落。
　　但现在好了，奈落作死地用掌控别人心脏的方法来胁迫别人给自己做事。
　　这骚操作，直接把神乐和神无推到了自己这边。
　　……
　　离开枫之村，神乐继续像个忠实的手下那样，到处抓取杂鱼妖怪。
　　这是奈落给她的任务。
　　不过和之前的不情不愿相比，现在她兴致十足。
　　最好是快点收集完四魂之玉，然后想办法让奈落故意掏出自己和神无的心脏展示，到时候，就是她和神无获得自由的时刻！
　　……
　　带着战利品，神乐很快返回了奈落的巢穴，把杂鱼妖怪们一股脑通过妖力丢到固定的山洞中。
　　山洞属于密封状态，并且被奈落施加了巫蛊之术。
　　里面的妖怪会不断互相厮杀，最后变成一个最强的个体。
　　到时候，奈落再夺取这只最强个体的身体，利用四魂之玉融合在一起。
　　这样一来，他这个半妖就能获得一具堪比大妖怪的强大身体！
　　坐在骷髅椅子上，奈落阴郁的眼神落在神乐身上。
　　“回来了？”
　　“是。”神乐露出和以前一样的态度，不冷不热地应了一声。
　　奈落玩味一笑，“今天抓的妖怪挺多呢，怎么变得积极起来了？难道是遇上什么开心的事情了？”
　　闻言，神乐顿时冷汗直冒。
　　“积极一点不好吗？再怎么说，我也是你创造出来的，帮助你不是理所当然的吗？”
　　神乐故作镇定地解释一句。
　　奈落却冷笑起来。
　　“是这样吗？”
　　“……！”
　　奈落阴郁地盯着神乐，开口敲打道：“别忘记，你的心脏可是掌控在我的手里，不该有的心思最好不要有，不然…后果你是知道的。”
　　“是。”神乐低眉顺眼地应了一声，娇躯微微颤抖，心里却对这个创造自己的人越发憎恨了。
　　特么的表现好奈落威胁她，表现不好也威胁，奈落跟个神经病一样。
　　在奈落手底下做事，真是要多憋屈就有多憋屈。
　　而且，她堂堂风之使者，整天要和那些恶心的杂鱼妖怪打交道，想想就让人不忿。
　　敲打了一下不安分的手下一句，奈落马上派出任务。
　　“过几天，去找一个叫椿的巫女过来，她是桔梗的老对手了，看见桔梗复活，肯定会过来找麻烦的。”
　　“顺便，把这枚四魂之玉也带给她。”
　　“是。”
　　神乐哪里敢拒绝，心里骂骂咧咧的接过四魂碎片离开了巢穴。
　　离开前，她暗暗看了一眼奈落身边一言不发，抱着镜子的姐姐神无一眼。
　　嘴角不禁微微上扬。
　　想不到吧奈落，我姐姐也是跟我一样想要自由的！
　　几天后。
　　奈落通过巫蛊之术，成功得到了这副还算强大的妖怪身躯。
　　不过为了保险起见，他依旧是派神乐去跟那个传闻中的黑巫女椿接触。
　　通过神无的镜子，神乐很快就找到了黑巫女椿所在的屋子。
　　简单的讲述了一下委托后，一头白发的精致美人黑巫女椿眼睛亮了起来。
　　“桔梗居然复活了吗？呵，那正好，就让我来看看到底是真是假。”
　　对于桔梗，椿心里是充满嫉妒的。
　　神乐看着带着阴险笑容的椿，没有多说什么，把奈落给的那枚四魂碎片交给了椿，自己马上离开。
　　当然，她不是返回奈落的巢穴，而是去给神永新二报信。
　　不过，她也没有第一时间去报信，而是日常的先去捉杂鱼妖怪。
　　而在巢穴里，奈落正通过神无的镜子观看神乐的动作。
　　见神乐没有背叛的痕迹，他吩咐神无把画面转向巫女椿的动静。
　　……
　　到了晚上。
　　神乐这才来到枫之村和神永新二见面。
　　“事情是这样的。”
　　她把奈落委托黑巫女椿找麻烦的事情都告诉了神永新二，并让他小心。
　　黑巫女最擅长的就是诅咒，一不小心中招，可是会吃大亏的。
　　“事情我已经明白了，不过神乐你以后在没夺回心脏前，最好不要跟我见面，就用我教你的办法在心里祈祷，我会听见的。”
　　“还能这样？我明白了。”神乐用力点头。
　　“那么…我先回去了，不然奈落要怀疑了。”
　　说完，神乐依依不舍地看了他一眼，就离开了。
　　待在神永新二身边，安全感十足。
　　并且，她私底下有和神无一起通过镜子观察枫之村情况。
　　和奈落这种高压统治不同，神永新二与身边女孩子相处的氛围，让神乐很是羡慕。
　　她真的超级想要自由的。
　　看着神乐离去的背影，神永新二叹了口气，返回神社。
　　紧接着，他就把黑巫女椿要过来找麻烦的事情告诉了桔梗她们。
　　“黑巫女椿啊，很怀念的名字呢。”
　　桔梗听完他的讲述，眼神变得复杂。
　　曾经她也和巫女椿一起合作驱魔过，后面一段时间没见，椿已经堕落成了黑巫女。
　　甚至，椿还给她下了诅咒，偷袭过她。
　　然而，却被她用弓反击，把势神打了回去。
　　“桔梗，你打算怎么对付黑巫女椿？”
　　神永新二不禁露出好奇的表情。
　　闻言，桔梗嘴角微微上扬。
　　“正好枫之神社缺一个老师，而且，从前那位椿师傅，那位大法师也教导过我法术，所以我想让巫女椿回归正途。”
　　说着，桔梗就拉着雪之下雪乃她们叽叽喳喳的说起了对策。
　　神永新二眼角微微抽搐。
　　除了桔梗，雪乃她们现在实力也不弱。
　　一想到巫女椿过来，面对好几个巫女的围攻，他就有点想笑。
　　……
　　时间来到晚上。
　　带着自信的笑容，黑巫女巫女椿做足了准备，来到了枫之村附近。
　　这段时间，通过驱魔，雪之下雪乃她们也是收集了6枚四魂之玉碎片。
　　此刻这6枚碎片正摆放在木屋的神龛中，大大方方的展示着。
　　把六枚碎片拿到手，巫女椿忍不住露出嘲讽的笑容。
　　“看来桔梗和这个神社的巫女都没什么警惕心啊，哈哈，正好方便了我。”
　　然而，话落。
　　几只破魔之箭就从各个方位射了过来。
　　“不好！有埋伏！”
　　巫女椿脸色一变，正想驱使自己体内的蛇形妖怪。
　　结果。
　　一分钟不到，在桔梗＋戈薇＋雪乃＋真昼她们的联手针对下，巫女椿被捆成了粽子，狼狈的倒在地上。
　　“卑鄙！桔梗，你居然带那么多人一起偷袭我！无耻！”
　　闻言，桔梗嘴角上扬，露出玩味的笑容。
　　“作为一个小偷，我们一起上已经很看得起你了，黑巫女椿。”
　　“对于不请自来的偷盗者，怎么对待都不过分。”
　　椿：“……”
　　感受着被封印的灵力，椿咬咬牙一把别过脸颊。
　　“卑鄙的桔梗！还有你们几个卑鄙的小巫女！算你们赢了，要杀要剐随你们便！我认栽了！”
　　输人不输阵，尽管她超级不服气，但既然都被抓了，爱怎样怎样吧。
　　见巫女椿一副破罐子破摔的摆烂模样，桔梗叹了口气。
　　“别把我们想的那么坏，我们跟你可不一样，再说了，你师傅对我有传法之恩，我不会杀你的。”
　　“哦，那你要放了我？我可是特意过来找麻烦的，是一个叫奈落的妖怪委托我过来，还给了我四魂碎片。”
　　闻言，桔梗脸色一变，不禁严肃地盯着她。
　　“你用了四魂碎片？”
　　“唔…还没来得及用。”
　　椿被这样的桔梗吓了一跳，下意识说出实话，但下一秒马上就梗着脖子说道：“要是我用了，你们肯定没那么容易抓到我！”
　　“蠢货！”
　　桔梗忍不住骂了一句。
　　“你说什么？桔梗，这次只是我大意了而已，你才是蠢货！”
　　椿气得直咬牙。
　　她本来就跟桔梗不对付，现在还被桔梗骂，顿时整个人炸毛了。

第200章 世界变革，基里艾洛德人出现！
　　“使用过四魂之玉的人，最终都会变得不幸。”
　　“椿，你不知道吧，使用四魂之玉碎片同样会变得不幸，并且，四魂之玉提升的力量，其实就是压榨人的生命力，等你失去碎片的时候，身体和灵魂就会宛如风中残烛，一吹就灭。”
　　桔梗认真地给椿科普使用四魂之玉的下场。
　　椿顿时冷汗直冒。
　　连桔梗之前都死掉了，由不得她不信。
　　不过她嘴上却依旧不服气地反驳道：“哼，桔梗，你以为我是你吗？如果是我的话，就算使用四魂之玉也绝对不会有问题的！”
　　闻言，桔梗放弃了劝说，只是玩味地瞥她一眼，调侃道：“这样啊，那你现在怎么狼狈地倒在地上，一动不动呢？还被绑得那么严实。”
　　椿更气了。
　　“就是你和那几个小巫女绑的啊！你们不讲武德，你们偷袭！我只是大意了而已！”
　　“噗～！”
　　话落，雪之下雪乃和椎名真昼她们都忍不住笑了起来。
　　椿则是满脸尴尬。
　　她现在嘴硬的样子，怎么都没有说服力。
　　最终，黑巫女椿脖子上被桔梗带上了言灵念珠，这个本来是为犬夜叉准备的东西，现在套在了椿的脖子上。
　　然后，神永新二带着椿进入了房间调教…啊不，是给她调理一下身体。
　　椿现在能保持十几岁的青春貌美，是因为她与妖怪进行了融合，也就是说她也算是个特别的半妖。
　　但这是有隐患的，妖怪提供了妖力和永葆青春的效果的同时，也在污染她的心灵，透支她的潜力。
　　“你…你要做什么？不要碰我，臭男人！啊，无礼之徒！”
　　房间里，传来椿的怒骂。
　　门口的由比滨结衣脸色绯红，目光不断落在门上，她超好奇神永君在里面到底是怎么对待巫女椿的。
　　伴随着光芒绽放。
　　不一会儿，神永新二自然地走了出来。
　　“搞定了哦。”
　　话落，一身白色巫女服的椿走了出来，她脸颊红红的，注意到其他人打量的眼神，不禁狠狠瞪了回去。
　　可目光落在神永新二和桔梗身上，眼神又变得无比复杂。
　　她真的好羡慕桔梗，以至于达到了深深嫉妒的地步。
　　为什么桔梗就那么好运？
　　10年前被自己师傅看中，委托了四魂之玉的守护，现在死了10年还能被一位神明大人看中，还复活了。
　　椿想着桔梗的事情，越想越觉得自己好失败，她不甘心的咬牙切齿起来。
　　“嗯，现在看起来顺眼多了，椿，你还是一身白衣更好看呢。”
　　桔梗笑着点了点头。
　　此刻，经过神永新二的特殊净化，巫女椿与妖怪融合的短板已经被清除了，保留了妖怪的永葆青春能力的同时，消除了要付出的代价。
　　“哼，我爱怎么穿就怎么穿，你管不着！”
　　椿梗着脖子怼了一句，然后就不说话了。
　　脖子上的言灵念珠，证明她以后都只能是桔梗的下属。
　　不过有一说一，这次她反而在神永新二那里获得了难以想象的好处。
　　她也不是那种不知感恩的女人。
　　于是，接下来桔梗让她教导雪乃她们正统的巫女法术知识，她也没有私藏。
　　和野路子的桔梗不同，椿会的巫女咒术可是非常多的，而且属于正统。
　　不管怎么说，她也是大法师的首席弟子，天赋摆在那里呢。
　　巫女椿就这样被留在枫之神社，化敌为友。
　　巢穴里的奈落通过神无的镜子看见这一幕，脸色阴沉得可怕。
　　他没有怀疑神乐告密，只是觉得神永新二更加可怕了。
　　黑巫女椿这样的巫女悄悄潜入都能被瞬间发现，自己要是进入一定范围绝对会被发现然后消灭的。
　　想想就觉得恐惧。
　　那么，现在问题来了。
　　巫女椿这个废物，不但没能带回枫之神社新收集的几枚碎片，现在反而还丢失了一块。
　　要怎么抢过来？
　　或者说偷过来？
　　想到之前神无的身份被发现也没被攻击，奈落嘴角微微上扬。
　　“神无，你去一趟吧，找机会把四魂之玉碎片带回来！”
　　神无：“……”
　　对于这个命令，少女面无表情地看了奈落一眼，抱着镜子离开了巢穴。
　　她没有反抗的余地。
　　毕竟心脏掌控在奈落手中。
　　当天晚上。
　　神永新二正在附近望风。
　　桔梗和雪乃她们则是在水中沐浴。
　　忽然，他下意识扭头看向身后。
　　“出来吧。”
　　尽管气息几乎没有，但他还是感知到了来者。
　　话落，一身白色和服，头上别着两朵白花的白毛小萝莉慢慢走了出来。
　　“哦，是神无啊。”
　　神永新二笑着冲她招了招手，让她过来坐。
　　神无也没有拒绝。
　　她踩着一双草鞋，轻飘飘的走过来，缓缓坐在了他身边。
　　神永新二直接伸手搂住了她的纤腰，让她坐在自己怀里。
　　大掌抚摸她的秀发，柔声道：“神无突然过来，是有什么要紧事吗？”
　　“……是，奈落的命令。”
　　被摸头，还被抱在怀里，那么亲近的动作，即使是三无小萝莉神无，她心里也不禁产生了奇怪的感情。
　　毕竟奈落带给她和妹妹神乐的只有命令和威胁，完全没有丝毫温馨可言。
　　而这个人，非但没有因为她是奈落分身的身份攻击她，反而那般温柔，她本能的贪恋这份温暖。
　　因此坐在他怀里，她没有丝毫抗拒。
　　“哦，我就知道，奈落这家伙会命令你过来，是为了四魂之玉碎片对吗？”
　　神永新二一边抚摸着她柔顺的秀发，一边笑着猜测一句。
　　白毛小萝莉啊，还是三无的那种，她自然是超级喜欢的。
　　“是的。”
　　神无用空灵的语气应了一声，肯定了他的猜测。
　　“既然如此，到时候你把四魂之玉碎片都带回去吧，你就说是趁着我们没有防备，用镜子暂时困住了我们才拿到四魂之玉的。”
　　“不过呢，在那之前，再让我抱一会儿！”
　　……
　　翌日。
　　当神无把几枚四魂之玉碎片交给奈落的时候，奈落嘴角咧开，止不住的大笑起来。
　　“干得好，神无！”
　　“没想到啊，神永新二那家伙居然喜欢你这样的类型，很好，我已经抓住他的弱点了。”
　　不过，话是这样说，奈落自己却一点也没有去直面神永新二的想法。
　　还有桔梗，他也完全不敢出现在这个女人面前。
　　对于死亡，奈落比任何人都要害怕。
　　面对奈落的夸奖，神无依旧面无表情。
　　说白了，奈落就是利用她去趟枪，他自己害怕，就不把她和神乐当人。
　　一遇到危险，她和神乐就是可以被舍弃的替死鬼。
　　而想到奈落的阴险无情，对比下神永新二带给她的温暖，神无下意识捂住了心口的位置。
　　此刻的奈落还沉浸在喜悦中，因此也没有发现神无的水晶心脏加速跳动了几下。
　　在战国时代呆了一段时间，神永新二见奈落忙着发育不来找事，于是就带着桔梗和雪乃她们通过食骨之井返回了现代时空。
　　嗯，这次还把枫也一起带过来了。
　　神社那边，神永新二悄悄拜托神无和神乐照看，四魂碎片也没有了，村民们也不会遇见什么太大的危险。
　　只是，刚从食骨之井出来，众人就看见天上多了一朵黑鸦鸦的菊花。
　　漆黑的能量气流在空中涌动着，隐约还可以看见一张刻画着奇怪图案的门扉。
　　南宫那月几乎是瞬间出现在几人面前。
　　她严肃地拉住神永新二的手，把天空中那个大门的出现和这几天发生的事情说了一遍。
　　原来，在两天前，神永葵在新闻发布会上汇报超级胜利队的调查的成果时，突然一个记者漂浮在空中，一脸狂妄的表示：“神圣的火焰会净化一切污秽，地球将会迎来基里艾洛德之神的指引！”
　　随后，第二天处于北海道的一座城市发生了爆炸，等官方过去调查的时候，只剩下一片废墟还有满脸泪痕的几个幸存者。
　　整个世界都陷入了悲伤中，同时一个名为基里艾洛德神教的教派也开始增加信徒。
　　基本上大街小巷有疯狂的信徒要求超级胜利队加入神教，让地球陷入基里艾洛德神的恐惧。
　　听完南宫那月的话，神永新二不禁抬手摸摸她的小脑袋。
　　“没事的，那月酱，我大概明白对手是什么人了，基里艾洛德人，一群胆小鬼罢了。”
　　“我会想办法解决的。”
　　南宫那月拍开他的爪子，没好气地说道：“你不要以身犯险，随着那个基里艾洛德神教信徒的增加，现在天上已经出现了那个奇怪的门。”
　　“我试过用空间能力封锁，可那个门却巍然不动，而且…我能感受到那座门扉散发的恶魔气息。”
　　神永新二微微颔首，表示明白。
　　基里艾洛德人，隔壁迪迦世界的老演员了，自称是从地球三千万年前就已经来到地球上了。
　　然而黑暗支配者现身的时候，这些基里艾洛德人跑到比兔子还快。
　　神永新二觉得，这些基里艾洛德人只是想收割一波信仰，给那个所谓的基里艾洛德神补充能量，他们的目的根本不是为了拯救人类。
　　神永新二郁闷的是，世界变得太快了。
　　0号还在苟着，基里艾洛德人就出现了，这也说明，以后地球面对的怪兽和外星人绝对不会少。
　　有奥特曼在，最终也会出现怪兽的袭击。
　　……
　　晚上。
　　坐在座位上吃饭的雪之下雪乃和椎名真昼都有些心不在焉。
　　西宫硝子也是皱着眉头，不时唉声叹气。
　　南宫那月静静吃着自己那一份，平静的脸上，也是带着些许担忧。
　　神永葵建立超级胜利队是对的。
　　可问题是，面对可以巨大化的怪兽，凭借战机的激光炮估计也起不了什么太大的作用。
　　和担忧的雪之下雪乃她们不同。
　　雪丽反而淡定地吃着饭菜，她相信神永君会解决问题的。
　　……
　　经过一场激烈的运动，神永新二低头轻轻吻了怀里的雪乃额头一下。
　　他起身，套上衣服准备离开。
　　突然衣角被一只小手捏住了。
　　是雪之下雪乃。
　　在天空中地狱之门的威胁下，她又怎么睡得着？
　　“要安全回来，不然…我这辈子都不会原谅你。”
　　少女的声音带着一丝恳求。
　　她知道自己没办法阻止他独自去面对地狱之门，去和未知的敌人战斗。
　　这一刻，她更加憎恨自己的弱小与无力。
　　神永新二嘴角微微上扬，回头摸了摸雪乃的秀发，“放心吧，我可是还没有把你娶回家，我绝对会安全回来的。”
　　“那么，我要出发了哦，雪乃，你也要好好的，别钻牛角尖，你迟早会追上我的脚步，拥有力量的！”
　　“毕竟，你可是我神永新二的女人啊！”
　　闻言，雪之下雪乃踮起脚尖，在他脸上吻了一下。
　　“祝君武运昌隆！”
　　神永新二大步离开。
　　随后，西宫硝子和椎名真昼以及雪丽走了进来。
　　随之而来的，还有巫女桔梗，日暮戈薇，由比滨结衣等拥有灵力的巫女。
　　“神永君出发了，我们也不能拖他后腿。”
　　雪之下阳乃自然的踏入房间，继续说道：“根据那月酱的推测，那个地狱之门是依靠信徒的信仰力维持的，所以打开地狱之门依赖的，大概是信徒的献祭。”
　　“对付那种未知的东西我们办不到，但对手是被洗脑的人类，我想我们也能尽自己的一份力。”
　　“阳乃姐说的没错，我已经做好准备了，其他城市我们没办法过去支援，但在千叶，我想我们可以让这里的基里艾洛德神教瘫痪。”
　　椎名真昼坚定的说着，身体灵力涌动，毫不犹豫地展示出自己的巫女灵装。
　　“吾也会帮忙的。”阿古罗拉也是拉着嘉妲·库寇坎表态。
　　虽然是吸血鬼真祖，但嘉妲·库寇坎也不想看见所谓的基里艾洛德神降临。
　　不提少女们的行动。
　　来到神永新二这边。
　　他站在楼顶，看着天空中涌动的黑雾，还有那座散发奇异能量波动的地狱之门，不禁冷笑一声。
　　忽然，身后传来空间波动。
　　一身黑色礼服裙的南宫那月出现在他身后。
　　“要去了吗？”
　　“是的，所以那月酱，请好好看着，我的变身！”
　　神永新二转过身，眼神柔和地注视着她娇小可爱的身子。
　　南宫那月叹了口气，即使她是魔女，也有没办法做到的事情。
　　最终，还是要靠这个学生来保护一切。
　　“祝君武运昌隆！”
　　她只能认真地给予祝福，并轻轻上前，给了他一个鼓励的拥抱。
　　然而，下一秒，某人迅速低头，吻住了她的小嘴。
　　这么好的机会。
　　一个拥抱可不够。

第201章 一分钟不到就结束的碾压战斗！
　　被堵住小嘴，南宫那月下意识瞪大眼睛，有些不敢置信地望着神永新二。
　　这小混蛋，都什么时候了，还有心思占便宜？
　　唇上的温度，让南宫那月娇躯有些酥软。
　　她心里幽幽一叹。
　　罢了，他也是为了世界，为了大家，为了她去冒险，去和未知的敌人战斗。
　　就给他一点鼓励好了。
　　想到这里，南宫那月缓缓闭上美眸，一双白皙的手臂轻轻环住了他的脖颈。
　　她柔柔回应着这个吻，仿佛要把心都交给他。
　　一切，尽在不言中。
　　许久，唇分。
　　神永新二抬手摸摸那月酱的小脑袋，转身看向天空中漆黑漩涡中的地狱之门。
　　“那么，我出发了，那月酱，请看好，我的变身！”
　　说罢，他虚空一抓，雪之下雪乃衣服内侧口袋里的贝塔魔棒瞬间出现在他手中。
　　在南宫那月温柔的注视下，他把贝塔魔棒举过头顶，坚定地按下了开关。
　　“翁！”
　　红光瞬间笼罩他的身体，随后化为一道极致的白光，发自灵魂的呐喊也是响彻云霄。
　　“洗袜子！”
　　在光芒中，光之巨人再次立在大地之上。
　　这一次，没有隐藏，他的身影，彻底暴露在人类的眼中。
　　“啊，这是什么？好耀眼！”
　　“好高大！他…是神明吗？”
　　原本高呼基里艾洛德神的狂热信徒们也呆住了，他们纷纷看向那道顶天立地的巨大身影。
　　“不，他是恶魔！”
　　忽然，来自基里艾洛德人的声音响起，用已死之人板桥光雄的身份现身的基里艾洛德人漂浮在空中，忿怒地指向神永新二化身的光之巨人。
　　“你这个恶魔，休想阻拦我神的降临！”
　　“就让我基里艾洛德神的炎之战士来给予你审判！”
　　话落，几个同样漂浮起来的基里艾洛德人凝聚在一起，光芒绽放。
　　漆黑的身影，狰狞的脸庞出现在人们眼前，还有胸前闪烁着烈焰的指示灯，更是使得巨大化的基里艾洛德人战士显得更加可怕。
　　“这…这是神明的战士？好可怕！”
　　“他才是恶魔吧！”
　　“就是，那位光之巨人才是正义的！”
　　“看那道身影多么美丽！”
　　只能说奥特曼的颜值还是很能打的。
　　区区基里艾洛德人，颜值根本不够看。
　　瞬间，基里艾洛德人的战士因为长得丑，瞬间就丢失了一大波信徒。
　　这让炎魔战士很是愤怒。
　　这些愚蠢的人类懂什么？我这样的身姿，才是最美丽的！
　　“恰～！”
　　神永新二没有废话，直接摆出战斗的姿势。
　　他才不管有没有人支持自己，他是为了重要的人才战斗的，现在只要打爆这个战士，再把那扇门一起打碎就万事大吉了。
　　“哼，虚张声势而已！看我打扁你，什么奥特曼，我们基里艾洛德人才是最早来到地球上的，奥特曼，你想成为人类的守护神，未免也太傲慢了！”
　　闻言，神永新二化身的奥特曼只是眼中光芒一闪，抬手就是一发八分光轮。
　　炎魔战士连忙闪躲，却不想，他的八分光轮可是会拐弯的。
　　伴随着“噗嗤”一声。
　　刚才还雄赳赳气昂昂的炎魔战士，就这样变成了两半，倒在地上再无声息。
　　在场观望的人都呆住了。
　　基里艾洛德人的信徒更是瘫坐在地，“这就是神的战士？也太菜了吧，一招就没了啊！”
　　“我不要信奉基里艾洛德神教，奥特曼，我现在是你的信徒了，加油啊，我挺你！”
　　还在跳的其他基里艾洛德人也是当场呆住了，一时间不知道该说些什么。
　　好尴尬啊。
　　我们的炎魔战士，还没出力就被对方给秒了。
　　现在咋整？
　　靠着坑蒙拐骗，好不容易献祭了一些信徒，这才拉过来一个巨大化的战士，现在要怎么搞？
　　神永新二化身的奥特曼却没有任何言语，他奥特念力一动，地上的炎魔战士的残躯就被他操控朝着地狱之门甩了过去。
　　在残躯命中门扉的瞬间，他手臂组成十字形，银白色的斯派修姆光线，精准命中残躯和门扉。
　　“轰隆隆！”
　　云雾开始迅速翻涌，那道勉强依靠信徒的献祭现世的地狱之门，也是消失在银色的光辉中，天空开始放晴。
　　光明驱散了黑暗，光之巨人挺拔的身姿，立在大地之上。
　　他对着支持自己的人类颔了颔首，抬头，猛的飞上天空，迅速消失了。
　　“可恶，奥特曼，这次算你赢了，我们还会再回来的！”
　　剩余的基里艾洛德人灰溜溜的逃走了。
　　接下来的事情就不用神永新二操心了。
　　在南宫那月的带领下，超级胜利队的人也一起出动，把狂热的基里艾洛德神教的人抓住。
　　有被洗脑严重的，就只能关起来，送进精神病院了。
　　……
　　站在超级胜利队基地里，包括神永葵在内，队员们都默默无言。
　　正木敬吾忍不住叹了口气。
　　“这就是奥特曼的力量吗？简直就像是神明一样。”
　　“我们束手无策的黑洞还有地狱之门，甚至是那个看起来很恐怖的炎魔战士，从奥特曼出现到事情解决，一分钟都不到吧？”
　　“是啊，真是神明一样的力量呢，幸好奥特曼是站在我们这边的，最后他还冲大家点头了呢，说明是可以交流的。”
　　克里斯玛雅笑着说了一句，眼神中露出些许莫名的期待。
　　“是这样没错，但我们的技术也要更新了，在对付没有巨大化的基里艾洛德人时，神永队长的巫女手段还是很管用的。”
　　“若是能把这股力量也巨大化就好了。”
　　……
　　奥特曼彻底出现在人类的视野，以及外星人的认知当中。
　　世界的格局从此改变。
　　地球防卫军的内部也是议论纷纷，再次形成了两个派系。
　　而这一切都与神永新二无关了。
　　他此刻已经回到了家里，掏出电脑愉快地打着游戏。
　　嗯，队友就是之前的天真网友。
　　不一会儿。
　　雪之下雪乃和椎名真昼以及西宫硝子她们走了进来。
　　戈薇和桔梗也在。
　　少女们的到来，使得房间都充满香气。
　　“呦，你们回来了吧，我有点饿了，今天谁做饭啊？”
　　神永新二笑着打了个招呼。
　　雪之下雪乃松了口气，温柔的看他一眼，笑着说道：“今晚真昼做饭，我们给她打下手。”
　　说话间，还特意对椎名真昼眨眼睛。
　　椎名真昼顿时脸颊微微泛红，有些羞涩的低下头。
　　她自然明白，雪乃是在给自己创造机会。
　　不过，会不会不太好？
　　硝子都还没有上位呢。
　　吃了一顿丰盛的大餐，雪之下阳乃看着周围尽是漂亮的少女，顿时幽怨地扫了某人一眼。
　　不过她也没有多说什么。
　　自己还是有优势的。
　　他好歹是雪乃的姐姐啊，两姐妹一起，就问你喜不喜欢？
　　神永新二吃饱喝足，就要继续打游戏，雪之下雪乃却皱着眉头嫌弃他一身臭汗，催他去洗澡。
　　神永新二闻了闻自己的衣服，“不臭啊，雪乃你这是诽谤我啊！我可是很爱干净的男人。”
　　“少废话，快去洗澡。”
　　雪之下雪乃没好气的瞪他一眼，拉着西宫硝子去厨房刷碗去了。
　　神永新二没办法，只好去浴室洗澡。
　　女朋友的话还是要听的。
　　等他从浴室出来，客厅里已经没人了。
　　神永新二撇撇嘴，返回房间。
　　然后就发现，被子里鼓起一个人的形状。
　　神永新二顿时乐了。
　　所以，小雪乃让他去洗澡，就是希望他今晚也抱她？
　　早说嘛。
　　别说洗一次澡，10次都行！
　　没有犹豫，他钻入被窝，一把就把里面的人抱了个满怀。
　　女孩子香软的气息，让他精神亢奋。
　　没有多说，他大掌熟练地落在她腰间，嘴唇慢慢凑近。
　　只是，当看清那张脸时，他表情一呆。
　　“是真昼吗？真昼，你怎么在我被窝？”
　　椎名真昼羞耻的看他一眼，小嘴不由得微微嘟起。
　　“怎么，你不希望是我？那我走好了。”
　　幽怨地说一句，她就离开被窝要走。
　　“回来吧你，我当然超级喜欢的啊，不如说是惊喜万分！”
　　神永新二厚着脸皮把她抱回来，迅速低头，吻住了她的樱唇。
　　一夜无话。
　　一切都是水到渠成。
　　翌日，椎名真昼睁开眼睛，看着抱着自己的人，嘴角不禁微微上扬。
　　这一刻，她的心终于安定了下来。
　　被父母厌恶，她早已经无家可归，而现在，她是他的人了。
　　以后，他就是她最亲的家人，还有雪乃她们，也是她最好的闺蜜！
　　好姐妹，一被子！
　　只是，低头一看，与阿古罗拉的眼睛对上，真昼好笑的摸摸她的小脑袋。
　　“阿古罗拉，你什么时候过来的啊？”
　　“在你和神永君完事的时候。”阿古罗拉语不惊人死不休的说着，把真昼弄得脸颊都红透了。
　　好尴尬啊。
　　阿古罗拉这样说，岂不是自己和神永君办事的时候，她都听见了？
　　叹了口气，椎名真昼没有责备的意思，只是温柔地摸了摸阿古罗拉的头发。
　　人家还是个小女孩呢，单纯地如同一张白纸一样，还是不要教坏她比较好。
　　阿古罗拉被摸了头，不禁呆萌地眨眨眼睛，然后她享受地把脸颊埋在真昼怀里，使劲蹭了蹭。
　　真昼温柔地笑了笑，闭上美眸继续休息。
　　忽然，她感觉腰间的手有些不规矩，于是没好气地掐了他腰间一下。
　　“别闹，阿古罗拉还在呢，不要教坏小孩子。”
　　椎名真昼不好意思地说着，一脸娇嗔，看上去反而更加可爱了。
　　神永新二撇撇嘴。
　　阿古罗拉哪里小了？
　　她是吸血鬼真祖，早在十几年前就被创造出来了，完全成熟了好吧，都可以吃了！
　　不过既然真昼害羞，那下次再说吧，抱着睡也是不错的。
　　……
　　一个小时过去后。
　　西宫硝子嘟着小嘴推开门走了进来。
　　“起床啦，神永君，太阳都晒屁股了！”
　　“还有真昼，居然抢先，可恶，明天到我了！”
　　真昼红着小脸脱离神永新二的怀抱，套上衣服后把阿古罗拉也拉走了。
　　看着西宫硝子那撅起来的小嘴都能挂油瓶了，神永新二一阵好笑。
　　“所以为什么昨晚你不知道过来？”
　　“啊？可以吗？”
　　“为什么不呢？”
　　“哼，才不要！人家要单独的相处！”
　　西宫硝子红着小脸白了他一眼，闪电般在他脸颊上吻了一下，就一溜烟跑出了房间。
　　神永新二笑着摇摇头，摸摸被亲的地方，心里暖洋洋的。
　　少女的心，不可辜负呢。
　　所以真不是他花心，是不舍得伤害任何一个啊。
　　见西宫硝子离开，雪丽马上从壁橱跑了出来，
　　“神永君，人家侍奉你穿衣服。”
　　“雪丽，那里拜托你了哦。”
　　不过，你穿衣服就穿衣服，蹲下去干什么？
　　嘶！
　　没想到你也是个会偷吃的。
　　……
　　好一会儿，神永新二才穿戴整齐地来到客厅。
　　吃饭的时候，雪之下雪乃看着椎名真昼仿佛容光焕发一般，更加妩媚动人的小脸，小嘴不禁微微嘟起。
　　虽然是她同意的，可是想到昨晚他抱着的人不是自己，果然还是会感觉心里酸酸的呢。
　　椎名真昼完全不敢看其他人的眼睛，低着头一个劲扒饭。
　　偶尔目光落在神永新二身上，眼神也是前所未有的温柔。
　　来到总武高。
　　耳边传来同学们叽叽喳喳的声音。
　　主要讨论的是昨晚奥特曼出现的事情。
　　世界产生了变故。
　　连地狱之门，外星人都冒出来了。
　　学生们能安心上学才怪。
　　“奥特曼肯定有人间体，你们说他会是个怎样的人呢？”
　　渡边直美拉着几个闺蜜在讨论着。
　　椎名真昼和雪之下雪乃，日暮戈薇还有雪丽都下意识看了神永新二一眼。
　　还能是什么人？
　　一个花心又温柔的色狼而已！
　　“为什么说人间体是【他】有没有可能，变身奥特曼的是美少女呢！”
　　其中一个男生不满地提出想法。
　　“废话，你没看见奥特曼的身影吗？根本没有女性特征啊，而且小时候的电视上也是男性！”
　　“可万一呢？奥特曼变身者是美少女呢？”
　　神永新二听着这奇怪的讨论很是无语。

第202章 教训不老实的南宫那月
　　校园里的那些讨论并没有影响到神永新二。
　　反正他该干嘛就干嘛。
　　不过椎名真昼倒是被一群女生围着问东问西。
　　刚被某人吃干抹净，似乎是光能量在她体内有残留，就导致她原本就闪闪发亮的样子更加容光焕发。
　　渡边直美她们还一个劲追问她到底用了什么化妆品，为什么我们的画风不同？
　　为啥同是女孩子，我普普通通，你却仿佛自带特效一样？
　　椎名真昼尴尬地连忙摆手，只能随口敷衍几句，转移话题。
　　她哪里好意思说啊。
　　说自己天生丽质，这样会被人嫉妒的吧，也不利于自己在学校的形象。
　　难道要她说是和神永君那啥后才变成这样的吗！
　　才不要好吧！
　　这个家虽然很和谐，姐妹们也个个都是温柔善良的人，但姐妹已经够多了。
　　和其他人不同，姬柊雪菜则是脸颊微微泛红。
　　她的任务是监视神永新二，所以昨晚他和椎名真昼的事情她都听见了。
　　尽管她现在已经知道神永新二不是什么第四真祖，但人总是要给自己找个目标才行。
　　她要是不被派到这里，也会被派到其他地方监视另一个人。
　　狮子王机关可不养闲人。
　　不过，因为第二真祖也在千叶死亡的消息传出去后，自己同为剑巫的同伴们估计要失业了。
　　思索间，姬柊雪菜目光不由自主地落在神永新二身上。
　　他到底…是个什么样的男人？
　　自己好像还欠他钱来着。
　　一上午的课程结束了。
　　关于奥特曼的热度，同学们虽然依旧聊得火热，但已经慢慢淡下来了。
　　普通人都是这样的，事不关己高高挂起。
　　天塌了有个高的先顶上。
　　外星人也不会一天出现一个，该干嘛还是得干嘛。
　　高中生能干嘛？
　　还不是讴歌青春，学习或者是谈恋爱嘛。
　　中午的休息时间结束后，下午的第一节课是历史课。
　　科任老师是桐须真冬，粉色长发的美女老师。
　　只是，来到教室，桐须真冬的目光落在神永新二身上，眼神变得有些复杂。
　　现在人们都在讨论奥特曼的人间体到底是个什么样的人。
　　谁能想到，他居然就是个会在她课堂上开小差，玩手机，据说同时脚踏几条船的问题学生呢？
　　因为住的近，那天桐须真冬也没有睡着，听到动静就下意识出门查看。
　　然后，就看见神永新二和雪之下雪乃她们的互动，她下意识躲了起来。
　　之后，因为好奇，又悄悄跟到楼顶。
　　当看见神永新二抱着南宫那月老师接吻的时候，她惊的下巴都差点掉了。
　　这是师生恋啊！
　　啊不，神永这家伙是萝莉控吗？
　　那月酱如此小小的一只，居然也好意思下手？
　　后面更让桐须真冬吃惊的事情发生了。
　　她看见自己这个问题学生掏出了一个奇怪的笔按下了开关。
　　紧接着就被红光笼罩，化身光之巨人，把让整个人类都恐惧的威胁解决了。
　　那可怕的炎魔巨人，一回合就被切成了两半，地狱之门也消失了。
　　原来，他居然是拯救世界的的英雄！
　　桐须真冬的目光，神永新二自然注意到了，他马上冲她咧嘴一笑。
　　就算她现在点名叫他起来回答问题，他也完全不虚的。
　　不过，真冬老师的眼神有些奇怪啊，所以…那天晚上跟在后面的是她？
　　事情变得越来越有意思了呢。
　　这节课，桐须真冬没有点名神永新二。
　　同学们都怀疑她是不是出了什么事。
　　毕竟之前只要是她的课，她就必定点神永新二起来回答问题。
　　主要是神永新二之前在她课堂上玩手机，她已经记住他了。
　　不过，也有人开始慌了。
　　该不会，桐须真冬老师也被神永那张脸给迷惑了吧？
　　他还转职美女老师杀手了？
　　神永新二能感觉到周围男生看自己的眼神更加充满了羡慕嫉妒。
　　不过他直接无视了。
　　下午，神永新二没有去社团，而是去了南宫那月的办公室。
　　昨天刚吻了她。
　　现在不得趁热打铁？
　　感情是需要维系的，不然就会褪色，最后逐渐疏远。
　　就是三浦优美子他也是经常有空就用手机跟她聊天的。
　　来到办公室，却没看见人。
　　神永新二顿时有些疑惑。
　　“那月酱人呢？难道是知道我要过来，提前跑了？”
　　“真是的，我又不会吃了她。”
　　叹了口气，神永新二缓缓离开了，那月酱不在，他待在办公室也没有意义。
　　一天的校园生活结束，神永新二回到家。
　　雪之下雪乃她们一起组团去购物去了，还说回来的时候会给他带礼物。
　　至于晚饭，她们今天不回来做了，偶尔也要让他动动手。
　　神永新二都懒得做饭，于是直接命令嘉妲·库寇坎去做饭。
　　嘉妲·库寇坎是敢怒不敢言啊。
　　我可是吸血鬼的第三真祖啊，把我当厨娘来对待了是吧？
　　可没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　尽管她觉得自己的眷属很强，身体运动能力也不错，徒手战斗也是超凡级别。
　　但人家神永新二张张嘴就能封印她的能量，那种言灵简直不讲道理啊！
　　更别说，他还能变成光之巨人了。
　　昨晚那个炎魔战士，她也看见了，第一眼就觉得害怕，身为吸血鬼真祖，居然本能的恐惧那个恶魔。
　　而且是巨大化的姿态，即使有眷属，她也不认为自己能打得过。
　　这不止是能量差距的问题，而是生命等级的差距！
　　这么说吧，她即使使出空间能力，也没办法破防。
　　而神永新二变身的奥特曼不同。
　　在他的招式八分光轮的攻击下，任何生命都会被平等地切成两半，或者被斯派修姆光线彻底消灭。
　　嘉妲·库寇坎认命的做饭去了。
　　其实换个角度想，这也是好事啊。
　　毕竟自己现在可是惟一一个没有被消灭的吸血鬼真祖了。
　　啊不，忘记还有阿古罗拉了。
　　嘉妲·库寇坎的碎碎念，神永新二没有在意，他正躺在浴缸里，久违的泡澡。
　　也难怪霓虹人那么喜欢泡澡，把身体沉入温暖的水中，放松的感觉是真的很美妙。
　　正泡着澡，忽然门被推开。
　　“等等啊，那月老师，不可以进去！”姬柊雪菜的声音响起。
　　随之而来的，还有熟悉的气息。
　　神永新二抬眸一看，只见一身白色连衣裙的南宫那月一把跳了进来，趴在他怀里，还用脸颊蹭了蹭他的脖子，一副依恋的表情。
　　“啊！神永君，你怎么不穿衣服！”
　　神永新二下意识搂住她的纤腰，疑惑地看向尖叫的姬柊雪菜。
　　“废话，我在泡澡啊，谁泡澡还穿着衣服？”
　　“欸，对哦。”姬柊雪菜尴尬的捂住脸颊，“怎样都好了，南宫老师有些不对劲，你快点穿好衣服帮她看看！”
　　说完，姬柊雪菜一溜烟跑出浴室，可脑海中却依旧浮现出他坚实的腹肌，还有蕴含力量感的男性身材。
　　“啊，姬柊雪菜，你在想什么啊啊啊！不许想奇怪的事！”
　　使劲地摇了摇头，她坐在沙发上，拍拍胸口，平复自己的心情。
　　神永新二则是低头看着怀里的南宫那月，他也终于感觉到了不对劲。
　　南宫那月眼神里的冷静和睿智消失了，取而代之的是和阿古罗拉一样，清澈的眸子。
　　纯洁的宛如一张白纸。
　　抬手摸摸她的小脑袋，神永新二试探性地说道：“那月酱，还记得我吗？”
　　闻言，娇小可爱的少女也不管连衣裙变得湿漉漉的，抬眸呆萌地看了他一眼，她小嘴微微张开。
　　“神永…抱！”
　　得，还记得他呢。
　　不过也只记得他了，他真是有些感动。
　　低头吻了她嘴唇一下，神永新二起身擦干净身体，换上一身衣服，然后顺便帮那月酱也把裙子换了。
　　抱着她走出浴室，坐在沙发上，他认真地对姬柊雪菜问道：
　　“姬柊同学，你是在哪里遇见那月酱的，她怎么会变成这样？”
　　姬柊雪菜叹了口气，开口解释起来。
　　“我不是在一家便利店打工嘛，今天刚结束工作，就看见南宫老师双眼无神的在附近走动，还有几个怪叔叔想碰她，被我给赶走了。”
　　闻言，神永新二抬手握住姬柊雪菜的小手，认真地说道：“谢谢你，姬柊同学。”
　　“别那么客气啦，我都不好意思了，南宫老师也是我的老师啊，我帮助她是应该的。”
　　“不管怎么说，这份恩情我记下了。”
　　神永新二认真地强调一句，松开少女的小手，转而轻轻抚摸南宫那月的小脑袋。
　　懵懂的那月酱没有反抗，反而露出一副享受的表情。
　　这时候，嘉妲·库寇坎端着饭菜走了出来。
　　“呦，这不是南宫那月嘛。”
　　她玩味的调侃了一句。
　　神永新二瞪了她一眼，“少废话，那月酱似乎出了点问题，你好歹是第三真祖，过来帮忙看看。”
　　“欸！出了问题？”
　　嘉妲·库寇坎顿时露出感兴趣的表情。
　　她握住南宫那月的小手检查了几下，又用魔力感应了一会儿。
　　最后她从冰箱里掏出雪糕，让那月酱舔着吃。
　　“鉴定完毕，南宫那月的这具身体失去了灵魂，或者说失去了最关键的东西…她的记忆！”
　　“神永大人，我想你应该知道，南宫那月的这具身体，其实是假的。”
　　“本质上是由高质量的魔力，在利用精神操控后，通过空间魔法凝聚的特殊分身。”
　　“她的本体，可还在传说中的监狱结界沉睡呢。”
　　“会造成她这种丢失记忆的情况，估计是监狱里关押的人在搞事情，或者是有人通过魔法打断了他这具身体的魔力回路，导致她记忆被封印了。”
　　说到这里，嘉妲·库寇坎舔了舔嘴唇。
　　“当然，恢复的办法也很简单，让她成为我的血之伴侣，我可以把自己的魔力共享给她。”
　　闻言，神永新二鄙视地看着这个不老实的女人。
　　“你是在想屁吃！”
　　“我都舍不得咬那月酱，你居然还想咬她脖子吸血？”
　　“切，人家说认真的呢，你要有办法也可以自己尝试啊。”
　　嘉妲·库寇坎嘟着小嘴很是愤愤不平。
　　神永新二没有理她，只是划破手指，把自己的一滴血喂给南宫那月。
　　比起吸血鬼的血，他光之体的血更加纯净，而且没有副作用。
　　果然。
　　吸食了他的一滴血后，南宫那月娇躯一抖，一股魔力猛地散发出来。
　　姬柊雪菜都惊呆了。
　　“好庞大的魔力波动，不愧是南宫老师啊。”
　　间隙魔女的名头，她也是听过的。
　　一会儿后，南宫那月缓缓睁开眼睛。
　　眼神里面的呆萌已经消失了，取而代之的是睿智的光芒。
　　“欢迎回来，那月酱。”
　　神永新二笑着冲她张开双臂。
　　南宫那月白了他一眼，没有搭理他。
　　神永新二见她不过来，索性自己张开双臂，给了她一个大大的拥抱。
　　真是的，刚才还黏着他，主动投怀送抱，现在恢复记忆反而矜持起来了。
　　这一点得改！
　　南宫那月心中一暖，呼吸了一下他的气息，抬手轻轻推开他。
　　随后她对姬柊雪菜说道：“姬柊，这次谢谢你了，这份恩情我记下了。”
　　“嗯，不用那么客气的，毕竟我也是你的学生嘛。”
　　间隙魔女的恩情，含金量可是很高的，她有些受宠若惊。
　　神永新二拉着她坐在沙发上，严肃地盯着她的小脸。
　　“所以，到底发生了什么？那月酱，给我老实交代！”
　　南宫那月叹了口气。
　　“是优麻，阿夜的女儿，她突然找了过来，还利用魔术封印了我的记忆，打乱了我的魔力回路。”
　　“她的目的，是为了把阿夜从监狱结界释放。”
　　“阿夜？”神永新二有些疑惑，这名字有点耳熟呢。
　　“是书记魔女，仙都木阿夜，她走在了错误的道路上，擅长研究人体克隆，想要追寻魔力的本源，所以为了不让她给人类社会造成巨大伤亡，我把她封印在监狱结界里。”
　　南宫那月随口解释了一句。
　　嘉妲·库寇坎却玩味地看着她。
　　“说的不对吧，难道不是因为她想要解除和恶魔的契约，你才把她封印的吗？”
　　南宫那月瞪了她一眼，嘉妲·库寇坎却有恃无恐，还抬头挺胸地看了神永新二一眼。
　　看吧，你的那月酱不老实呢，这时候还瞒着你。
　　神永新二也回过味来了。
　　“姬柊同学，还有嘉妲，你们在这里等一会儿，我有点私人问题要请教一下那月酱。”
　　“那月酱，跟我来吧。”
　　他说完，拉着南宫那月就进了房间。
　　“啊！你…你要干嘛？”
　　刚进去，就被某人按在床上，南宫那月瞬间慌了起来。
　　“干什么？我要教训你，居然对我也藏着掖着，那月酱一点也不信任我！”
　　“我…我才没有唔呜呜！”
　　她的狡辩还没说出口，就被神永新二用嘴唇堵了回去。

第203章 生命，在于运动！
　　一会儿后，南宫那月娇躯软软地依偎在神永新二怀里。
　　她眼神幽怨地注视着这个人，小手却温柔地环抱着他的脖颈。
　　神永新二轻轻抚摸她的小脑袋，柔声道：“现在老实了吧，说说你和那位仙都木阿夜的故事吧，不然我要是把她认定为敌人不小心干掉了，你就哭吧！”
　　南宫那月连忙开口：“别…你不要伤害阿夜，她…她只是走在了错误的道路上而已。”
　　“也罢，我都告诉你好了。”
　　“我和阿夜，都是魔女计划的产物。”
　　“不同的是，我成为了掌控空间的魔女，代价是作为监狱结界的钥匙。”
　　“而阿夜成为了书记魔女，和她签订契约的是一个擅长研究的恶魔，因此阿夜一直想着追寻魔力的本源，探索恶魔诞生的本质。”
　　“她甚至想着克隆出另一个我，代替真正的我在监狱结界沉睡，换取我的自由。”
　　“可是我知道那是不可能的，我需要这份力量，所以不能让任何人取代我沉睡，而阿夜要是继续下去，迟早会被自己契约的恶魔反噬，最后会消失殆尽。”
　　“因此，我只能把她关在监狱里面。”
　　听完南宫那月的解释，神永新二没好气地捏捏她的小脸。
　　“所以，你直接放她出来不好吗？你的封印再利害，还不是被她找机会袭击了一次？我的封禁言灵难道是摆设吗？”
　　“嘉妲·库寇坎那家伙可是吸血鬼第三真祖，还不照样规规矩矩待在这个家里当女仆？多一个仙都木阿夜很难吗？”
　　闻言，南宫那月的脸一阵红一阵白，露出尴尬的表情。
　　她能说自己有点忘记阿夜了吗？
　　没办法啊！
　　这段时间她真的好忙！
　　本来以为只有妖魔和妖怪需要对付，结果现在什么外星人，什么巨大化的战士，怪兽都出现了。
　　她一时间没有想起来，也是情有可原的对吧？
　　见南宫那月眼神闪躲，神永新二也没有继续声讨她，反而是低头吻了她嘴唇一下。
　　“好啦，我们出去吧，正好一次性解决这次的事情，那月酱，我会把真正的你从那座监狱抱回家！”
　　“你…真拿你没办法呢。”
　　嘴唇又被亲吻，还听着他那么煽情的话，南宫那月也是被感动了。
　　……
　　嘉妲·库寇坎看着走出来的两人，眉头一挑。
　　“怎么样，已经说服南宫那月了吗？神永大人~”
　　神永新二笑着点点头，“这不是手拿把掐？嘶～”
　　还没得意完，腰间就被那月酱掐了一下。
　　神永新二也不皮了，严肃地说道：“现在，我和那月酱要前往真正的监狱结界了，嘉妲·库寇坎你也来帮忙！”
　　“没问题！余正想着活动活动筋骨呢。”
　　嘉妲·库寇坎一口答应下来。
　　“我也一起去，神永君，我可是你的监视者！”
　　姬柊雪菜也连忙提着圣枪雪霞狼表达态度。
　　“好，那就一起去吧！”
　　南宫那月叹了口气，使用空间魔法，带着一行人瞬间消失。
　　再次出现，已经处于一个房间楼顶。
　　那里，一个留着短发的美少女正错愕地看着南宫那月。
　　“南宫老师，你恢复了？”
　　“束手就擒吧，优麻。”
　　闻言，仙都木阿夜的克隆体仙都木优麻忍不住笑了起来。
　　“南宫老师，就算你过来也没用，我已经完成魔法术式的激活了！”
　　“监狱结界，打开吧！”
　　话落，地上的魔法阵瞬间亮了起来，南宫那月娇躯一抖，居然是缓缓消散了。
　　现在，在仙都木优麻的魔法术式作用下，她被迫返回了本体。
　　而结果，就是监狱结界的打开。
　　刹那间，风起云涌，天空出现一个裂缝。
　　里面布满紫色的能量，暗色的天空下，是一座破破烂烂的城市。
　　仙都木优麻得意一笑，跳起来钻入了裂缝，这是监狱结界的入口。
　　“妈妈，我来救你了！”
　　神永新二也带着嘉妲·库寇坎和姬柊雪菜一跃而入。
　　监狱结界的打开，本来就是得必要的一环。
　　正好，可以进去把该杀的罪犯都消灭了，留下仙都木阿夜就行。
　　裂缝的打开，让监狱结界里面的罪犯都兴奋起来。
　　他们纷纷一跃而起，朝着出口狂奔。
　　也有些人则是趁机前往监狱的中心地带，想要杀死还未完全苏醒的南宫那月。
　　被关押了这么久，他们对南宫那月只有憎恨。
　　然而，不等这些罪犯逃出裂缝，嘉妲·库寇坎就释放出眷兽，然后一拳一个，开始爆头行动。
　　“呵呵，余就不客气了，神永大人，让你看看余的手段！余可是混沌皇女！”
　　被言灵封印了这么久，终于可以表现自己，嘉妲·库寇坎也是兴致十足。
　　“什么，混沌皇女！”
　　“是吸血鬼第三真祖！可恶，我也是吸血鬼啊，我们难道不应该是同伴吗？”
　　“啊！”
　　话还没说完，几个吸血鬼瞬间被击杀。
　　嘉妲·库寇坎嫌弃地甩了甩手，“谁跟你们是同伴？你们可是艾斯沃德古尔那家伙的血族，讨厌死了！”
　　“还是死个干净比较好。”
　　南宫那月作为监狱结界的钥匙，她只有关押罪犯的权利，没有击杀的权利。
　　这就是神永新二带她过来的原因。
　　只要监狱结界没有了罪犯，南宫那月也没必要继续沉睡在这里，不是吗？
　　另一边。
　　神永新二和姬柊雪菜跟着仙都木优麻找到了这次事件的罪魁祸首，一位和服黑发大美人，仙都木阿夜！
　　然而，面对前来救母的仙都木优麻，仙都木阿夜却是毫不客气的一个手刀，插入了仙都木优麻的小腹。
　　“啊！母亲大人，为什么？”
　　仙都木优麻人都呆住了，她口吐鲜血，不明白为什么自己来救母亲大人，母亲大人却要杀自己。
　　仙都木阿夜冷淡地看了“女儿”一眼，魔力涌动，从她体内取出了一本古朴的魔法书。
　　这正是她书记魔女的魔法书，也是和恶魔契约的凭证。
　　“你只是工具而已，现在目的达成，也没有存在的必要了。”
　　仙都木阿夜说着，捧着魔法师转身就飞了起来，完全没有理会神永新二和姬柊雪菜。
　　“你怎么样，还好吗？”
　　善良的姬柊雪菜却不忍心的扶起仙都木优麻，关切地询问着。
　　仙都木优麻凄惨一笑，“没什么，只是要死了而已，母亲大人…只把我当做工具呢。”
　　神永新二叹了口气，蹲下来握住她的小手。
　　“存在即合理，既然你的母亲大人不要你了，你更要活下去才是！存在的意义，不应该由他人定义，你只是你自己！”
　　说罢，他使用了“不要死”的言灵，直接把仙都木优麻救活了。
　　做完这些，他马上朝仙都木阿夜前进的方向飞了过去。
　　来到中心的居所。
　　只见王座上，一位身穿黑色哥特小洋裙的娇小少女，正静静地沉睡着。
　　她正是南宫那月的本体，也是监狱结界的核心。
　　仙都木阿夜出现在这里，毫不客气的一镰刀刺了过去。
　　“沉浸在虚假梦境中的公主，该醒过来了！”
　　带着紫色魔力光辉的镰刀，在距离南宫那月一厘米的时候，被一只手掌抓住了。
　　仙都木阿夜一惊，连忙后退。
　　“你是何人？”
　　神永新二微微一笑，抬手就把座位上的南宫那月抱在怀里，自己坐在座位上。
　　“我是那月酱的男人，仙都木阿夜是吧，背刺自己的闺蜜，不觉得过分吗？”
　　仙都木阿夜冷着个脸，“被背刺的是我才对，你应该也问问南宫那月，到底是谁过分！”
　　她想着帮助南宫那月结束恶魔的束缚，结束监狱结界的沉睡宿命，可南宫那月却找机会封印了她。
　　“好吧，那月酱这一点做的确实不对，这样吧，我替你惩罚那月酱，打她屁股，这样你可满意？”
　　闻言，仙都木阿夜脸色一呆，“你…要打她？”
　　“怎么，不信啊？”
　　神永新二挑挑眉，把怀里的南宫那月换了个姿势抱着，让她趴在自己腿上，抬起手掌，
　　然而，巴掌还没落下，仙都木阿夜一镰刀就斩了下来。
　　“给我去死，谁允许你碰她的？”
　　她和南宫那月死斗，那是她们俩的事情，才不要别人来多说。
　　“没用的，仙都木阿夜，你不是我的对手。”
　　神永新二手指微微发亮，轻松抵挡着镰刀的攻击。
　　仙都木阿夜脸色变得惨白。
　　索性她后退几步，抛出了魔法书。
　　刹那间，一个金色的铠甲战士出现在身前，那是仙都木阿夜作为书记魔女的能力，恶魔守护者！
　　作为恶魔眷属，仙都木阿夜自然也要守护恶魔才行。
　　而使出这个本源能力，代表她要拼命了。
　　“住手！阿夜，不要用那个！你会消失的！”
　　南宫那月猛的睁开眼睛，素手一抬，就浮现出无数锁链，想要阻止金色铠甲的女武神。
　　仙都木阿夜却操控女武神直接挥剑斩断了锁链。
　　“消失又何妨？或许消失了，我能抵达魔力的本源之地？南宫那月，这个世界是虚假的，唯有直达本质才是解决问题的最佳方法！”
　　南宫那月急了，“笨蛋阿夜，你不要命了？”
　　仙都木阿夜不为所动，被闺蜜关押了这么久，她心里怎么可能没有怨气？
　　“神永君，救救阿夜！”南宫那月没办法，只好恳求地望着抱着自己的那个男人。
　　神永新二一边张开手掌对着女武神虚空一握，仙都木阿夜顿时口吐鲜血，震惊的看着他。
　　连恶魔守护者都不是对手吗？
　　神永新二没有犹豫，直接一个言灵封印了仙都木阿夜的魔力。
　　然后笑眯眯地打量怀里的南宫那月。
　　“那月酱，真正的你，还记得我？”
　　“废话！”南宫那月翻了个白眼给他，“虽然之前在外面行动的是我的分身，那毕竟是我的梦境凝聚出来的，我当然记得唔呜呜！”
　　话还没说完，她就被神永新二吻住了嘴唇。
　　下意识挣扎了两下，南宫那月幽幽一叹，不禁抬手环住他的脖子，柔柔回应起来。
　　和梦里面一样呢。
　　这家伙，无赖又霸道。
　　但，心里却暖暖的。
　　仙都木阿夜看着热吻的两人，嘴角微微抽搐。
　　南宫那月这家伙…真找男人了！
　　可恶，这怎么可以？
　　许久。
　　唇分。
　　嘉妲·库寇坎带着姬柊雪菜，还有恢复生命力的仙都木优麻来到了这里。
　　“嘿嘿，其他罪犯，余都解决了哦，真是痛快！”
　　南宫那月顿时一惊，目光落在神永新二脸上，不禁幽幽一叹。
　　嘉妲·库寇坎却看向了坐在地上，被封印了魔力的仙都木阿夜。
　　“还剩下你，传说中的书记魔女，仙都木阿夜！”
　　“不要！”
　　眼看仙都木阿夜就要命丧于嘉妲·库寇坎的拳头，仙都木优麻扑了上去，挡在了仙都木阿夜面前，被狠狠击飞。
　　仙都木阿夜顿时瞳孔一缩，不解地看向自己的“女儿”。
　　说是女儿，其实就是以自己的血为源头克隆出来的工具而已。
　　仙都木阿夜不明白，自己都抛弃了优麻，这孩子却还是以命相救。
　　仙都木阿夜沉默着站起来，来到吐血的仙都木优麻身边，把她抱在怀里。
　　“你…为什么？我可是抛弃了你！你在我眼里，只是工具而已！”
　　“呵，即使如此，只要能救出母亲大人，优麻就满足了。”
　　“……笨蛋吗你？”
　　仙都木阿夜原本古井无波的眼神，多出了点什么。
　　嘉妲·库寇坎眉头一挑，看着眼前的场景，怎么感觉有股百合花的香味？
　　南宫那月从神永新二怀里脱离，来到了仙都木阿夜面前。
　　“阿夜，我要向你道歉，但…我依旧不认可你的想法！生命不是可以用来当做随意消耗的工具！”
　　“看看优麻吧，即使你把他用之即弃，她依旧把你当做最重要的母亲。”
　　仙都木阿夜却不想听。
　　“我输了，南宫那月，你找了个好男人，接下来，你爱怎样怎样。”
　　南宫那月叹了口气，她还真不知道怎么处理仙都木阿夜。
　　然后，目光落在神永新二脸上，她顿时有了个想法。
　　虽然有些吃醋，不过，只有这样了吧。
　　仙都木阿夜不是要研究魔力的起源，探索生命的意义吗？
　　那就让她亲自孕育新的生命吧！
　　正好，给神永君也不会便宜外人，等仙都木阿夜有了神永的孩子，那孩子说不定能成为照亮世界新的光芒！
　　监狱结界被消除后，在保留南宫那月空间能力的情况下，通过与恶魔接触契约，神永新二发动言灵便将那月酱救了回来。
　　然后，当天晚上。
　　仙都木阿夜被南宫那月丢进了神永新二的房间。
　　看着凑过来的神永新二和南宫那月，仙都木阿夜原本清淡的脸有些错愕。
　　“南宫那月，你是想羞辱我吗？”
　　“你认为是，那就是吧！阿夜，我只想你活下去！”
　　神永新二看了南宫那月一眼，想着自己反正不吃亏。
　　于是他走了过去，把仙都木阿夜抱上了床。
　　生命，在于运动！

第204章 日久生情，仙都木阿夜的好奇
　　翌日清晨。
　　神永新二睁开眼睛的时候，就对上了一双冷淡的眸子。
　　女人一头乌黑长发，那张脸蛋仿佛是神明的造物，精致漂亮的让人为之惊叹。
　　只是，此刻女人看着他的眼神，有的只是冷淡，还带着一抹厌恶。
　　“完事了没有？”
　　仙都木阿夜冷淡地问了一句。
　　“弄完了就放开我，我要去厕所！”
　　神永新二叹了口气，只能松开她的纤腰。
　　仙都木阿夜全然不在意他的看法，也不穿衣服，直接就朝卫生间的方向走。
　　淅淅沥沥的水滴声响起。
　　她打开莲蓬头，闭上眼睛，让脸颊迎接水流的冲击。
　　昨夜的一幕幕在脑海中闪过。
　　仙都木阿夜心情一时间很复杂。
　　说恨吧，她不知道该恨谁。
　　毕竟她输了这是事实，南宫那月没有必须把她关在监狱里，已经很不错了。
　　哦，不。
　　应该说以后都不会再有监狱结界了。
　　那个让她为之苦恼了十几年的难题，就这样被神永新二解决了。
　　她亲眼看见神永新二破除了南宫那月与监狱恶魔的契约，一句“不要死”就挽留了南宫那月的生命，并且保留了她的空间魔法能力。
　　而她仙都木阿夜，更是在南宫那月的教唆下，被那个家伙…吃干抹净。
　　从浴室出来，仙都木阿夜就看见了眼神复杂的南宫那月。
　　她依旧是娇小的身体。
　　这是恶魔的诅咒，就算解除了契约，她的身体也永远不会长大。
　　“阿夜，你还好吗？”
　　南宫那月犹豫着，忍不住关切地问了一句。
　　还取出一件和服递给她。
　　仙都木阿夜自然的套上，把凹凸有致的玉体掩盖，这才转头看向自己这个曾经非常要好的闺蜜。
　　“我好不好的，你不是很清楚吗？那个人…欺负了我一晚上。”
　　仙都木阿夜冷淡地说着，语气却带着一抹幽怨。
　　被好姐妹送到她男人的床上，这个仇她记下了。
　　“抱歉，阿夜，你的想法太极端了，我认为这样做才是拯救世界的惟一方法。”
　　“你不是对生命的起源感兴趣吗？与其利用生命来研究，不如自己真正的孕育生命试试看？”
　　“神永君很特殊…”
　　“你别说了，我不想听，南宫那月，这个仇，我记你一辈子！”
　　仙都木阿夜说着，扭头就走。
　　不过不是离开这个家，而是再次回到了神永新二的房间。
　　她面无表情地往被窝里一躺。
　　南宫那月看着这一幕，小嘴微微嘟起，却不知道该说什么。
　　要说吃醋，有一点。
　　可是…她是阿夜呀。
　　那个和她一起研究妖魔基因，一起进行实验，想办法拯救世界的朋友。
　　一起变成魔女的朋友啊！
　　她感觉阿夜就是为了气她才故意又走回房间钻神永君的被窝的。
　　看着躺在身边的气质和服大美人，神永新二没搭话的意思。
　　不过他身体很诚实。
　　张开双手就轻轻从身后环抱住她的小蛮腰。
　　仙都木阿夜娇躯微微颤抖了一下，却没有挣扎。
　　毕竟她现在魔力都被这个人封印了，挣扎是最无用的行为。
　　神永新二看着他面无表情的小脸，感觉自己是个渣男。
　　他和仙都木阿夜也就见过一面，对彼此都还不怎么了解，就把她吃干抹净了。
　　可没办法。
　　这是那月酱的请求啊。
　　说阿夜有毁灭人类、毁灭世界的危险，甚至有自我毁灭的倾向。
　　没有监狱结界的束缚，她根本管不了仙都木阿夜，因此就只能拜托他了。
　　嘛，现在也只能用日久生情那一套了。
　　连那月酱，小雪乃都拿下了。
　　他就不信捂不热仙都木阿夜。
　　仙都木阿夜似乎没有搭理他的意思，他想抱就让他抱着好了。
　　闭上眼睛，她自顾自整理自己的思路。
　　仙都木阿夜可没有放弃继续研究魔力本质的想法。
　　不过，眼前这个男人的能力，也很值得研究呢。
　　那不可思议的言灵，还有连吸血鬼真祖都可以封禁的力量…
　　一会儿后，神永新二不得不起床了。
　　他感觉雪乃和真昼已经来到门口了，西宫硝子更是兴奋的拿着钥匙在开门。
　　为了不闹成修罗场，他低头轻轻吻了仙都木阿夜精致的侧脸一下，就松开了她，起床穿衣服。
　　雪丽幽怨地看了他一眼，嘟着小嘴率先走出了房间。
　　她一直期待着造小雪女的计划呢，结果现在又一个气质超绝的大美人抢先了。
　　可恶，她孩子的名字都想好了的。
　　就叫冰丽！
　　仙都木阿夜见某人离开了，不由得抬手摸摸被他亲吻的侧脸。
　　心情变得有些微妙。
　　她自然是感受到了，这家伙看起来挺喜欢自己的。
　　嘛，对于自己的美貌，她还是有自信的。
　　而且，身材方面南宫那月更是永远都没办法比得上她了。
　　想着事情，仙都木阿夜也跟着一起离开被窝，走出房间。
　　雪之下雪乃她们看见仙都木阿夜，顿时用审视的眼神盯着神永新二。
　　“神永君，这位是？”
　　南宫那月自然的接过话题：“她是仙都木阿夜，我的挚友，目前是个危险人物正处于观察期，因此以后要拜托神永君监视她。”
　　“监视啊。”
　　雪之下雪乃嘀咕一句，翻了个白眼。
　　她是一点也不信。
　　这么漂亮的人，还是个危险人物？
　　再危险有神永君危险？
　　估计家里又要增加一个姐妹了。
　　阿古罗拉走出房间，揉着眼睛，看见神永新二的时候，马上欢快的跑了过来，一下子跳了上来，在他膝盖上坐下。
　　神永新二无奈，只好搂着她。
　　待会儿还要喂她吃饭呢。
　　嘉妲·库寇坎在一旁酸溜溜的看着。
　　一身女仆装的她忍不住指着仙都木阿夜抗议道：“为什么她不用穿女仆装在一边候着？我昨晚可是出了大力的，神永大人，这不公平！”
　　闻言，仙都木阿夜瞥了嘉妲·库寇坎一眼，优雅的捧着一本书看了起来，一副完全没有把她看在眼里的表情。
　　嘉妲·库寇坎顿时气得直咬牙。
　　神永新二先忍住，一本正经地说道：“嘉妲啊，你看，阿夜这一身和服多好看，你这身女仆装不适合她。”
　　“不，她长得还是很好看的，我觉得适合！”
　　“你说了不算，我觉得不适合就不适合！”
　　神永新二毫不客气地说着，又给了她一个眼神。
　　“而且，阿夜虽然是待观察的危险人物，但嘉妲你也好不到哪里去，你才是不老实的那个！”
　　“哦…就喜新厌旧呗！呵，男人！”
　　嘉妲·库寇坎嘟着嘴嘀咕了一句，脸上的委屈都掩饰不住了。
　　神永新二没有理她。
　　这混沌皇女大有发展成拉拉的潜质，他可不想自己翅膀打结。
　　昨天这家伙还想趁机把那月酱变成她的血之眷属呢。
　　雪之下雪乃和椎名真昼等人好奇地看向南宫那月。
　　“南宫老师，昨晚我们都错过了什么？”
　　对此，南宫那月也没有隐瞒，把事情大概解释了一遍。
　　当然，她把仙都木阿夜送神永床上的事情可没说。
　　听完南宫那月的讲述，雪之下雪乃这才了然。
　　“原来还发生了这样的事情，南宫老师你没事真是太好了。”
　　“而且，也要恭喜你，终于可以用自己本体看看这个世界了！”
　　“谢谢。”南宫那月笑着点点头，眼神也变得柔和起来。
　　神永这小子，眼光还真是不错呢。
　　无论是雪之下雪乃，椎名真昼，或者是西宫硝子，都是非常不错的女孩子呢。
　　气氛很快就变得火热。
　　除了仙都木阿夜基本不说话，不搭理人外，一切简直完美。
　　神永新二也没有强求。
　　反正，日久生情，再继续努力就是了。
　　迟早仙都木阿夜会敞开心扉的，他有那个自信。
　　人太闲就容易想东想西。
　　所以这时候就得给仙都木阿夜找点事情做。
　　而巧合的是，仙都木阿夜也正有此意。
　　吃过早餐，眼看神永新二要出门去学校，仙都木阿夜伸出白皙的手指捏住了他的衣角。
　　“阿夜，怎么了吗？”
　　神永新二疑惑地看着她。
　　仙都木阿夜抿了抿粉润的嘴唇，轻声询问道：“优麻那孩子呢？”
　　尽管她之前只把仙都木优麻当自己脱困的工具，用完就丢，但在她遇到危险的时候优麻舍命相救的行为，还是让她内心产生了一丝涟漪。
　　“哦，你说优麻啊，那月酱已经给她办理转学手续了，以后估计会和姬柊同学一起上下学。”
　　“哦。”
　　仙都木阿夜点头应了一声，小手却没有松开他的衣角。
　　神永新二顿时乐了。
　　“怎么，阿夜还有事要说？”
　　“是有。”
　　仙都木阿夜抬眸看着他，语气带着些许幽怨：“你把我的魔力封印了，难不成要我一个人待在这里？这跟待在监狱结界有区别吗？”
　　“原来阿夜是寂寞了啊，这样吧，你也跟那月酱一样，来我们学校当老师怎么样？书记魔女，应该懂很多吧？”
　　“我对当老师没兴趣，而且也不想跟南宫那月一起。”
　　仙都木阿夜毫不犹豫地拒绝了他的提议。
　　显然，她对南宫那月的骚操作依旧充满了怨念。
　　“给我你的一管血，我要用来研究！”
　　闻言，神永新二脸色古怪。
　　“你不会想克隆一个我出来吧？不要乱来啊，阿夜，我的血，你把握不住的。”
　　“我没兴趣克隆你，只是好奇你言灵的发动方式，若是搞清楚后可以融入觉醒水晶，说不定可以让你身边的女孩子变强。”
　　“顺带一提，以前对魔组的觉醒水晶，核心是我做出来的。”
　　听到这话，神永新二松了口气。
　　“好吧，既然你想研究，就去做吧。”
　　他并不担心仙都木阿夜克隆出另一个奥特曼出来。
　　因为他的变身能力，来自于与利匹亚深度融合过的灵魂。
　　身体只是储存能量的媒介而已。
　　有光能量，不一定能变成奥特曼。
　　不过，若是仙都木阿夜能改良原来的觉醒水晶，应该也是有好处的。
　　神永新二可没有忘记，以前使用的觉醒水晶，是用妖魔的细胞为核心创造的。
　　这样的觉醒者，会逐渐往妖魔靠拢。
　　而若是以自己的光之细胞为核心觉醒力量的觉醒者，岂不是可以对抗0号妖魔的侵蚀？
　　抽了自己一管血，神永新二把管子递给仙都木阿夜。
　　仙都木阿夜刚要接过，神永新二却突然收回。
　　他坏笑着打量她的小脸，说道：“既然要我的血，阿夜你拿什么来交换？”
　　仙都木阿夜皱了皱眉，“你想要什么？”
　　神永新二嘴角微微上扬：“很简单，亲我一下就给你。”
　　仙都木阿夜顿时有些恼怒。
　　即使她习惯了面无表情，习惯了对一切淡漠，可是此刻依旧被他搞得怒火中烧。
　　“开玩笑的啦，真是的，阿夜你也太不经逗了，喏，给你吧。”
　　不等她怼人，神永新二已经把管子塞到她白皙的手心。
　　他对着她挥了挥手，就出门了。
　　仙都木阿夜看着他的背影，不禁冷哼一声。
　　“这个无赖！南宫那月到底喜欢你什么？”
　　嘀咕了一句，仙都木阿夜也走出房间，她来到楼上，霸占了南宫那月的房间。
　　从现在开始，这里就是她专属的研究室了！
　　把房间改造了一下，弄出个实验台，仙都木阿夜开始了自己的探索之旅。
　　不一会儿，神永新二的一管血就被她用光了。
　　她摇晃了一下管子，不禁幽幽一叹。
　　“这么一点根本不够，我需要更多！”
　　“而且，不可思议，他细胞里有一股非常温暖，正向的能量。”
　　“若利用他的血制作觉醒药剂，或者是能力提升药剂，觉醒者的能力会有很大提升，并且…还没有副作用。”
　　“若是早点遇见他，南宫那月也不至于一直是个小萝莉的身材。”
　　一边想着事情，仙都木阿夜开始记录自己的实验数据。
　　她原本清淡的眼眸，也越来越亮。
　　此刻，她觉得自己找到了真正的道路，比起那个稳定性极差，拥有异变可能性的妖魔细胞，神永新二的细胞简直像是神明的造物。
　　所以，他到底…是个怎样的人？
　　不知不觉，仙都木阿夜开始对他产生了强烈的好奇。

第205章 黑丝白丝换着穿
　　天塌了有个高的顶上。
　　学校里的氛围很快就回归了正常。
　　之前跳得很欢，想要打开地狱之门，统治全人类的基里艾洛德人也不知道躲哪个角落去了，主打一个从心。
　　不过相信一有机会，他们肯定会再次冒出来的。
　　坐在教室坐位上，神永新二能感觉到旁边雪之下雪乃幽怨的眼神。
　　嘛，也难怪。
　　毕竟她对气息太敏感了。
　　所以，他把仙都木阿夜吃干抹净的事情，雪乃应该已经发现了。
　　作为同桌，神永新二自然是可以近水楼台先得月，于是他直接握住了雪之下二小姐的雪白柔荑，冲着她宠溺一笑。
　　“好啦，别嘟着个嘴了，明天带你出去玩怎么样？就我们两个，单独相处！”
　　雪之下雪乃有些意动，但马上又摇头拒绝了。
　　“才不要！单独相处…你指不定会怎么欺负人。”
　　神永新二无语地看着她。
　　“那你说怎么办？和上次去唱歌一样，大家一起去吗？我都不好搞小动作。”
　　“哼，我就知道你不老实！还想着搞小动作！”雪之下雪乃的白眼都快要翻到天上去了。
　　她拍开他的爪子，嗔了他一眼。
　　“你就说去不去吧！”
　　神永新二再次抓住她的小手，不容置疑的盯着她那张可爱到犯规的小脸。
　　雪之下雪乃脸色红了红，最终还是轻轻点头。
　　“去就去嘛，我才不怕你呢。”
　　神永新二玩味一笑。
　　他仿佛已经预见了某个人求饶的画面。
　　当天晚上。
　　神永新二来来到了雪之下雪乃的房间。
　　打铁要趁热。
　　今天雪乃嘴巴嘟得都可以挂油瓶了，所以得亲热亲热。
　　然而，似乎有些意外。
　　……
　　早晨，神永新二睁开眼睛，看着怀里正睡得正香的雪之下雪乃。
　　又看看旁边一头金色秀发，正嘴角微微上扬，一副甜美表情的椎名真昼。
　　他实在没有想到这两人居然会一起睡。
　　私底下感情这么好的吗？
　　嘛，反正都便宜他了。
　　他正搂着心爱的女孩，打算继续休息。
　　门突然被推开。
　　一身和服的仙都木阿夜走了进来，和他目光相接。
　　面对他疑惑的眼神，仙都木阿夜淡定地在床边坐下。
　　目光落在他怀里的女孩子红扑扑的小脸上，眼神闪烁着复杂的光芒。
　　“完事了吗？”仙都木阿夜很直接的问了一句。
　　神永新二眼角微微抽搐。
　　“可以这么说吧，所以，阿夜你有什么事？”
　　仙都木阿夜冲他伸出白皙的手掌，用平淡的语气说道：
　　“实验材料用完了，再给我两管你的血。”
　　神永新二没好气的瞪了这个气质和服黑发大美人一眼。
　　“你当我是血包啊，我的血可是很珍贵的，你说给就给啊？而且居然还要两管唔呜呜！”
　　话还没说完，仙都木阿夜就俯下身。
　　冰冰凉凉，显得柔软的唇瓣，已经覆盖在他唇上。
　　学着他那天晚上的动作，仙都木阿夜在他震惊的目光中，多少有些放肆了。
　　唇分后，仙都木阿夜再次朝他伸出白皙的手掌。
　　“现在可以给我了吗？”
　　神永新二一阵无奈。
　　她还真是有眼力见，这样就精准抓住了他的弱点。
　　伸出手掌，他叹了口气说道：“自己抽吧。”
　　仙都木阿夜心情有些雀跃，又有材料可以研究了。
　　见他那条手臂微微颤抖，她顿时明白了什么，估计是这家伙害怕当实验体吧。
　　作为研究院，瑟瑟发抖的小白鼠她见多了。
　　“我已经研究出一点成果了，这也是为了你身边的女孩子着想，毕竟你的寿命，几乎是无限的，当她们老去，甚至死去，还有谁可以陪在你身边？”
　　她不太会安慰人，索性就挑好的说。
　　神永新二自然不是害怕，他是在调动光能量，好让她抽取的细胞充满活性，这样才适合进行研究。
　　而听到仙都木阿夜的话，他有些惊讶。
　　还以为她一直是个冷淡的人呢，被他吃干抹净训练了一晚上，她依旧是那副平静的样子。
　　最多激烈的时候会用力抱紧他的脖子，还会咬他的肩膀。
　　反正死活不肯多发出一句声音。
　　没想到，仙都木阿夜也会安慰人呢。
　　神永新二笑了笑，没有多说什么，只是打了个响指，解开了她体内能量的封禁。
　　仙都木阿夜体会着体内可以调动的能量，顿时有些惊讶。
　　他就不怕自己逃走吗？
　　然而仿佛明白她的想法，神永新二强调一句道：“这是为了方便你做研究，毕竟实验具有危险性，我希望阿夜能在做好保护好自己的前提下进行研究。”
　　“还有，别想逃，你已经是我的了，不知道你有没有感应到自己身体里的光能量？这代表着即使你走到天涯海角，甚至是另一个世界，我也会找到你！”
　　仙都木阿夜眼神复杂地看他一眼，忍着心里奇怪的悸动，拿着两管血液转身离去。
　　在走出门的那一刻，女人平淡的声音传来。
　　“知道了，不会逃的，我还没有把你研究透。”
　　等仙都木阿夜离开，神永新二就感觉眼角被轻轻掐了一下，低头一看，雪之下雪乃正用幽怨的眼神看着他。
　　显然，他宣誓仙都木阿夜所有权的话，已经被雪之下雪乃听见了。
　　对此，神永新二直接低下头，吻住了雪乃的唇。
　　女朋友生气了，他也只能用嘴哄了。
　　许久。
　　分开后，雪之下雪乃静静的依偎在他怀中。
　　“那个研究有危险吗？”
　　能提出这个问题，也代表了她对他的关心。
　　神永新二摸摸她的小脑袋，另一只手则是搂着真昼的纤腰，微微用力抱紧。
　　他自然明白这丫头也醒着。
　　“放心吧，不会有危险的，我倒是希望阿夜能研究出好东西。”
　　“毕竟，我可是很贪心的，我希望雪乃和真昼可以一直陪着我。”
　　……
　　天亮了。
　　神永新二睁开眼睛的时候，雪之下雪乃和椎名真昼已经起床了。
　　雪之下雪乃和椎名真昼此刻正穿着围裙，一脸温柔地在厨房忙活着早餐。
　　神永新二感叹着自己女朋友的贤惠，正打算继续休息。
　　门突然被推开，一具柔软的身体钻进了被窝。
　　他还以为是阿古罗拉呢。
　　然而，很快他感觉到了不对。
　　“唔！”
　　少女闷哼一声，小手紧紧抱着他的脖子，终于缓缓从被窝中伸出脑袋。
　　尽管皱着眉头，她却笑着和他对视。
　　神永新二叹了口气，手掌搂着她的纤腰，一手轻轻抚摸她的小脸。
　　“硝子，你是笨蛋吗？有必要那么急吗？”
　　西宫硝子脸颊鼓了鼓，没好气的靠在他胸膛上，还蹭了蹭。
　　“人家能不急吗？”
　　“本想着真昼之后就到我了的，人家一直在等你，结果…阿夜小姐这么个大美人出现了！”
　　神永新二顿时有些尴尬。
　　“这个，计划赶不上变化嘛。”
　　“哼，所以人家现在也要做那个变化，神永君，要我好不好？”
　　少女水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着他。
　　眼神里面满是依恋和柔情。
　　这谁顶得住啊？
　　神永新二一个翻身把她按在床上。
　　低头吻住了她的小嘴。
　　现在，唯有速战速决了。
　　西宫硝子柔柔的注视着他，想着以后可以一直享受他给予的那份安全感。
　　痛苦并快乐着。
　　哦。
　　很快痛苦也没有了，只剩下另一种感觉。
　　……
　　本来想着和雪乃单独出去玩的。
　　可没想到，这次出行的人，多了椎名真昼和西宫硝子，以及阿古罗拉。
　　嗯，带上阿古罗拉是因为这妮子自从被他带回家，就没有好好出去玩过。
　　一直让嘉妲·库寇坎带她，万一学坏了怎么办？
　　索性就带上了这粘人的小丫头了。
　　嘉妲·库寇坎还眼泪汪汪的表示自己也想去玩。
　　神永新二说没问题。
　　嘉妲·库寇坎顿时气得直跺脚。
　　那你还不给老娘解除封禁？
　　怕被人干掉，最终嘉妲·库寇坎只能可怜巴巴地待在家里看家。
　　说起来，她这个混沌皇女这么久不回去，她的混沌界域会不会乱起来？
　　毕竟，以下克上是霓虹人传统来着。
　　来到商场。
　　在服务员奇怪的眼神中，雪之下雪乃和西宫硝子，以及椎名真昼兴奋的挑选着一件又一件衣服在他身上比划着。
　　神永新二感觉店员看自己的眼神，就像在看待吃软饭的小白脸。
　　但他也不是一毛不拔好吧，待会儿他也给雪乃她们挑选衣服。
　　黑丝白丝都买一套！
　　雪乃其实很适合黑丝，那双纤细的小腿，玩一年都不会腻。
　　换上白丝，更显得清纯。
　　真昼同样如此。
　　至于西宫硝子，咳咳，都尝试一遍就是了。
　　给真昼和硝子挑选衣服，选漂亮的就行。
　　至于雪乃。
　　别忘记她是个猫奴。
　　挑选有猫咪图案的物品作为礼物准没错。
　　嗯，还有阿古罗拉，也得带她买几套衣服作为礼物送给她。
　　不然小丫头要是吃醋就不好了。
　　第四真祖的存在，简直就是小怪兽，虽然能力还没有完全掌控，但她的潜力近乎无限，体内眷兽的能力也是最全面的。
　　逛了一上午，买了好几个包装袋，神永新二都放在空间里，轻装上阵。
　　来到一家咖啡厅，点了几份布丁。
　　甜品向来是女孩子的最爱。
　　还别说，神永新二也很喜欢。
　　在霓虹，料理多偏向于甜口，而不管什么奇怪的料理，只要是布丁，就绝对不会让人失望。
　　“嗯，口感真不错。”
　　吃下一口布丁，椎名真昼不禁露出享受的表情。
　　“喜欢就再来一份呗，反正又不怕长胖。”
　　神永新二笑着说了一句。
　　椎名真昼白了他一眼，“万一要真长胖了呢？女孩子其实都是很注意身材管理的。”
　　神永新二露出坏笑。
　　“放心吧，真昼你要是胖起来了，我会负责帮你锻炼，消耗多余的热量的。”
　　至于怎么锻炼。
　　在床上更方便。
　　似乎看出他的不怀好意，雪之下雪乃，椎名真昼，还有西宫硝子默契地伸出小手在他腰间拧了一下。
　　神永新二顿时露出夸张的表情，“嘶，谋杀亲夫啦！”
　　“还有，阿古罗拉你怎么也学她们？”他没好气的看着同样伸手掐自己的金发小萝莉。
　　对此，阿古罗拉眨眨眼睛，理直气壮地说道：“只是觉得好玩。”
　　神永新二抬手就揉了揉她的小脑袋，把她一头金发弄乱，搞得阿古罗拉用幽怨眼神一个劲盯着他。
　　“好啦，别欺负阿古罗拉酱，神永君你坏心～！”
　　椎名真昼嗔了他一眼，把阿古罗拉拉到怀里安慰。
　　神永新二嘿嘿一笑。
　　真昼这么喜欢照顾人，以后绝对会是个温柔的母亲。
　　吃过甜点，休息了一会儿，一行人继续出发。
　　然后，路过一家食品店的时候，一个戴着猫耳正在发传单的女孩子吸引了几人的注意。
　　“啊，这不是植野同学吗？好久不见了呢！”
　　西宫硝子惊呼一声，笑着打了个招呼。
　　正在兼职打工的植野直花看见几人，顿时眼睛一亮。
　　她用热切的眼神看了同样挥手打招呼的神永新二一眼，心情很是复杂。
　　“是你们啊，西宫，还有雪之下同学，好久不见了呢。”
　　“这两位是？”
　　植野直花目光落在闪闪发亮的金发少女身上，顿时感觉自己又被打击了一遍。
　　“这是椎名真昼，我和雪乃的好朋友，这位是阿古罗拉，算是我们的妹妹吧。”
　　西宫硝子笑着介绍了一遍。
　　植野直花叹了口气，勉强一笑，“难得遇见，不嫌弃的话我请你们吃甜点吧，这里的曲奇饼干味道也不错哦。”
　　好歹是在这家店铺当店员，她顺便打了个广告。
　　少女们也很给面子，在植野直花的带领下，来到空座位上坐好，一人点了一份招牌甜品。
　　女孩子们叽叽喳喳地交谈着。
　　植野直花发现，这位宛如天使的椎名真昼同学不但温柔似水，超级会说话，并且在阿古罗拉吃得满嘴饼干碎屑的时候，还会温柔地帮阿古罗拉擦掉。
　　其实上高中后，得知两人不在同一个学校，神永新二考上总武高后，植野直花就有意地疏远了神永新二。
　　可以说，到现在已经一个月没有联系了。
　　互相聊了一会儿，少女们就准备分别了。
　　植野直花偷偷看了神永新二一眼，又下意识低下头。
　　神永新二则是把一张卡和纸条塞进她兜里，转身跟着真昼和雪乃她们一起离开。
　　他刚才打听了一下，发现植野直花的父亲出了车祸，所以她才在外面打零工。
　　好歹是曾经一直跟在他身后的青梅竹马，长得还有点漂亮，能帮，他就帮了。
　　看着手里的“有需要帮忙的记得叫我，这张卡密码6个0，需要就拿去用吧。”的纸条，再看看那张还带着体温的银行卡，植野直花不禁泪流满面。
　　“神永君，你这样做的话，我还怎么舍得退出啊？”

第206章 异生兽的猜想，忘川现！
　　植野直花的事情只是件小插曲。
　　接下来，神永新二又被三个少女拉着去商场闲逛。
　　来到售卖女性内衣的区域，神永新二就有些尴尬了，他一个男的，实在不好意思进去。
　　不过雪之下雪乃还是把他拉了进去。
　　“你以前的厚脸皮呢？帮我参考一下啦！”
　　给了他一记白眼，雪之下雪乃自己也满脸通红。
　　她胸前能有今天的规模，离不开他的按摩手法。
　　“咳咳，那我就帮你们挑选一下？”
　　“好啊。”椎名真昼尽管有些羞涩，却还是点头答应了。
　　不然就要落后雪乃了。
　　西宫硝子自然不用说，她都能主动钻他被窝了，这里最大胆的就是她了。
　　当然，也有害怕再次落后某个突然冒出的女人的原故。
　　明明是她先的。
　　结果好姐妹们一个接着一个偷跑，西宫硝子自然是坐不住了。
　　神永新二在店员暧昧的注视下，给雪乃挑选了一套紫色蕾丝边的内衣。
　　虽然没有刻印着猫咪图案，但紫色显得成熟，诱惑，雪之下雪乃也挺满意。
　　顺带一提，雪乃现在是c罩杯，再也不用担心被人称为“平乃”了。
　　给椎名真昼挑选的是白色。
　　真昼在他心里还是比较纯洁的类型，所以他希望天使大人能一直这样子保持那颗温柔的心。
　　至于西宫硝子，粉色。
　　尽管西宫硝子嘴上埋怨他挑选的有点随便，不过脸上的笑容却根本止不住。
　　顶着店员暧昧的眼神，路过的男人羡慕嫉妒恨的眼神，神永新二终于结束了给女朋友挑选内衣的行程，迅速离开了店铺。
　　在商城大逛特逛一会儿后，神永新二就来到了抓娃娃机的地方。
　　雪之下雪乃一眼便看见了里面有一只小熊猫玩偶是她没有收集的，于是可怜巴巴地看向神永新二。
　　男人嘛，被女朋友用这种期待的眼神望着，他自然是想表现一下。
　　在他的抖爪技巧下，很快就把那只小熊猫玩偶拿到手。
　　“雪乃，给。”
　　“谢谢。”
　　少女红着小脸，下意识抱紧了怀里的玩偶。
　　她并没有掩饰自己的爱好，而且都和神永那么熟了，自己喜欢什么他心里跟明镜似的。
　　给雪乃送了玩偶，那自然不能落下椎名真昼和西宫硝子。
　　于是神永新二再次大发神威，利用奥特念力配合钩爪，把一只兔子玩偶和老虎玩偶抓了出来。
　　兔子给了椎名真昼，老虎则给了硝子。
　　说来惭愧，不开挂根本抓不出玩偶，这老板肯定在钩爪上做手脚了！
　　尽管看过别人的抓娃娃机技巧视频，说要运用钩爪甩动的惯性，但眼睛会了和手会了是两回事。
　　好在他有奥特念力，总算没有在女朋友面前丢脸。
　　抓完了娃娃，神永新二就被西宫硝子和椎名真昼一左一右拉着去拍大头贴。
　　左右都被人占据了，雪乃只好靠在神永新二怀里，那一本正经的样子，看的西宫硝子直翻白眼。
　　雪乃你才是最狡猾的那个！
　　椎名真昼则是捂着小嘴偷笑。
　　她非常喜欢现在相处的氛围，很有家的感觉。
　　拍完大头贴，来到一处路边长椅，总算是能休息一下了。
　　逛街的女人，仿佛精力是无限的。
　　三个少女正叽叽喳喳的拿着大头贴照片在聊天。
　　看着三个少女和谐相处的画面，神永新二只感觉心里暖暖的。
　　真希望这样美好的生活，能一直继续下去。
　　刚这样想。
　　突然一阵爆炸声袭来。
　　人群瞬间变得混乱，还有人在大喊着有怪物，一边叫一边慌乱逃跑。
　　神永新二顿时无语了。
　　自己刚想着和平，就有人搞事情。
　　“雪乃，真昼，还有小硝，你们先去安全的地方，我去去就来！”
　　来不及多想，神永新二一把搂住三个少女，就把她们传送到家里，自己再次返回。
　　看着他消失的地方，雪之下雪乃忍不住埋怨道：“这家伙怎么又自己一个人去面对？我们几个巫女难道是摆设吗？”
　　椎名真昼笑着摇摇头，握住雪乃的小手，柔声解释道：“因为神永君超级在乎我们啊，而且我们巫女的身份不能随便暴露，被什么可怕的家伙盯上，反而会给他拖后腿。”
　　“雪乃，这个世界，已经不再是区区妖魔和妖怪肆虐的世界了，还有外星人，甚至是宇宙怪兽！”
　　“我…我知道的，我只是觉得自己还是太弱了，根本帮不上他。”
　　雪之下雪乃说着，失落地低下头。
　　“笨蛋雪乃，又钻牛角尖了吧，等他回来，让他舒舒服服，不就是帮到最大的忙了吗？”
　　西宫硝子调皮地抱住雪乃，还用脸颊蹭了蹭她的胸口。
　　雪之下雪乃脸颊红了起来，“小硝你说什么啊，不知羞！”
　　……
　　来到混乱的商场这边。
　　人群慌乱逃跑，差点发生踩踏事件。
　　好在神永新二及时使用奥特念力把摔倒的几个小孩子转移到安全的地方，不然就悲剧了。
　　随手救了几个小家伙，神永新二终于来到事件中央。
　　只见几个人正被几根触手从地下牢牢抓着，正脸色惨白的求救。
　　“啊，不要！怪物啊！”
　　“救命！有没有人啊！超级胜利队呢？”
　　话落，神永新二刚要出手，一束激光就精准命中了触手。
　　触手直接断裂，被捆着的中年男人也是瞬间摔在地上，他来不及道谢，连滚带爬的迅速逃离那个诡异的地洞。
　　神永新二定眼望去，只见两个穿着超级胜利队制服的人正举着枪往这边跑。
　　其中一名脸蛋清秀的女人正不停射击，激光子弹精准命中飞舞的触手。
　　那个表情严肃的男队员也是个神枪手，基本上没有一发落空。
　　连续解决了几个触手，救下了5个被捆着的人，这种行为也激怒了地下的怪物。
　　随着地面破裂，一个让人打心里厌恶，身体长满粉色肉瘤，触手乱飞，足足3米高的怪兽跳了出来。
　　粉色的触手狠狠对着攻击自己、打搅自己进食的两个超级胜利队队员发起进攻。
　　“啊，小心，玛雅队员！”
　　新城见势不妙，连忙一把推开克里斯玛雅。
　　自己却被狠狠击飞，撞在墙壁上，脑袋一歪，晕了过去。
　　神永诚这才了然，怪不得觉得这两人有点眼熟。
　　原来是有名的坠机王新城还有偶像级歌手克里斯玛雅。
　　在这个世界，两人都加入了神永葵建立的超级胜利队。
　　“新城！”
　　“可恶，你这个怪物，去死吧！”
　　克里斯玛雅从地上爬起来，尽管本能地感到恐惧，可看着两个人在自己面前被这只可怕的怪兽吃进肚子并发出惨叫，她还是一边后退一边举枪射击。
　　激光子弹打在满是肉瘤触手的怪兽身上，发出火花，可这个怪物的适应能力简直不讲道理，这一小会儿的功夫，已经能抗住激光枪子弹的威力了。
　　克里斯玛雅的子弹打中触手，居然都没有效果。
　　很快，激光枪被触手打飞，克里斯玛雅看见猛然袭来的触手，下意识抬手抵挡，心里也是害怕的不行。
　　我就要死在这里了吗？
　　她心里这般想着，身体也颤抖得更加厉害。
　　然而，只听见轰的一声。
　　怪兽发出“嘎滋”惨叫后，再无声息。
　　克里斯玛雅疑惑地睁开了眼，就看见一个散发着光芒的红银配色的巨人，缓缓抬起拳头。
　　那只让她恐惧不已的怪兽，已经被打成了渣渣。
　　还没完，一拳打扁了怪兽的巨人胸口的计时器绽放光芒，直接把怪兽的残渣也一同消灭，一颗细胞都不剩。
　　做完这些，巨人冲克里斯玛雅点了点头，化为光芒消散。
　　克里斯玛雅呆呆地坐在地上，心跳加速。
　　“那是…奥特曼吗？谢谢你救了我。”
　　定了定神，克里斯玛雅扶起新城，见他没有大碍后，把他叫醒。
　　说明了情况后，就拿出通讯器呼叫总部。
　　然而，超级胜利队的后勤人员还没到，这片地区居然被封锁了。
　　一群身穿黑色作战服的人，对着经历这次事件的人使用记忆消除装置进行清除工作。
　　若不是克里斯玛雅和新城是超级胜利队的人，估计也要被清除记忆。
　　并且，为首的人还说自己是隶属于地球党卫军特殊清除部门“忘川”的成员。
　　等新城和克里斯玛雅返回超级胜利队，神永新二也悄悄从暗处走出来。
　　“忘川，还有那只吸食恐惧获得进化的怪兽，特么的绝对是异生兽吧！”
　　“黑暗扎基居然也来到了这个世界？或者说早就扎根在地球防卫军里面了。”
　　神永新二不由得叹了口气。
　　这个什么忘川，说是清除人们面对异生兽的记忆，实际上只是把记忆封印在“忘川”这个庞大的数据计算机里面。
　　这是在给异生兽的幕后黑手做嫁衣。
　　这么多年过去了，异生兽没有出现在大众视野，这个“忘川”部队功不可没。
　　殊不知，只是人类在创造定时炸弹而已。
　　一旦忘川计算机里面无数人类对异生兽的恐惧记忆被“黑暗扎基”吞噬，那么人类将面对个无可战胜的黑暗恶魔。
　　来不及多想，神永新二马上返回了家里。
　　“神永君，怎么样了？”
　　雪之下雪乃关切地问了一句。
　　“已经搞定了，是只体型才3米的小怪兽。”
　　神永新二笑着回了一句，握住雪乃的小手，“我都饿了，硝子和真昼呢？”
　　雪之下雪乃松了口气，“在厨房里忙着呢，说是想等你一回来就能吃上饭。”
　　“你也太快了吧！”
　　“咳咳，雪乃，男人怎么能被说快呢？我要惩罚你！”
　　说着，神永新二就抱着雪之下二小姐，一溜烟进了房间。
　　雪之下雪乃红着小脸，羞恼的用小拳头锤了他几下。
　　“都什么时候了，你…一回来就欺负人。”
　　嘴上这样说着，她身体却很诚实。
　　半推半就的，就任由他把自己抱上了床。
　　……
　　到了吃饭的时候。
　　所有人都坐在座位上。
　　神永新二深吸一口气，看向被自己特意叫来的南宫那月。
　　“那月酱，关于今天那只出现在商场的异生兽，你知道多少？”
　　“异生兽？”南宫那月念叨着这个名字，却有些疑惑。
　　“那不是妖魔兽吗？”
　　仙都木阿夜冷静地开口给众人科普:
　　“以前利用妖魔细胞开发觉醒装置的时候，不时就会出现这么一个怪物，不过由于特战部队忘川的存在，这种妖魔兽几乎翻不起什么风浪。”
　　“怎么，你居然叫它们异生兽，是有什么说法吗？”
　　看着众女好奇的目光，神永新二也不打算隐瞒。
　　“话说在某个光暗并存的宇宙，宇宙间的第一道光，化为诺亚奥特曼，在宇宙中维持正义。”
　　“而某个星球的人，按照诺亚的形象，创造了一个名为黑暗扎基的巨人，黑暗扎基吸收了人们的种种情绪，最终毁灭了那个星球的所有人，连同星球一起毁灭。”
　　“为了追上诺亚的脚步，黑暗扎基不断进行破坏，最后被诺亚击败，但它没有消失，而是继续默默发育，以便凝聚自己的身躯。”
　　“而所谓异生兽的细胞，能吸食恐惧获得进化，成长迅速，它们正是弱化版的黑暗扎基细胞。”
　　“而所谓的忘川，只是利用装置把人类对于异生兽的恐惧封印进忘川河这个庞大的电子数据库中，这只是在建立一个黑暗扎基复活的养料而已。”
　　听到这话，南宫那月脸色一变。
　　“你的意思是，之前所有的觉醒者，都是根据黑暗扎基的细胞创造的？包括所谓的妖魔，也只是另类的异生兽？”
　　“这只是我的猜测而已，具体还需要那月酱你偷偷去调查一下，顺便看看，忘川组织有没有关于其他光之巨人的记录。”
　　“我明白了，我会去调查的。”
　　南宫那月郑重点头，就要转身离去。
　　“别急啊，那月酱，先吃完饭再说。”
　　南宫那月拗不过他，只好答应下来。
　　然而，吃完饭，神永新二又说先去洗个澡再说。
　　洗完澡，又说先换衣服。
　　等南宫那月反应过来的时候，已经被抱到了床上。
　　然后，小嘴就被吻住了。

第207章 忘川组织，有时候找找自己的原因好吧！
　　不知道过去了多久。
　　混身无力的南宫那月静静的依偎在某人的怀里，她眼角带着一抹泪痕，忍不住用幽怨的眼神看着他。
　　“所以，为什么最后就把我弄床上去了？”
　　神永新二嘴角微微上扬，露出一抹愉悦的笑容。
　　面对南宫那月的问题，他先是伸出手掌轻轻摸了摸她的小脑袋，这才开口解释：
　　“我都是为了保护那月酱才这样做的啊，你要去调查那个危险的忘川，我不放心，只有在你身体上留下我的光，我才能稍微放心一点点。”
　　闻言，南宫那月明亮的大眼睛里露出鄙视的神情。
　　“想要我就直说嘛，找这种烂借口，你真以为我的空间能力是吃素的啊？打不过，我难道还跑不过吗？”
　　神永新二搂着她的粉背，手指轻轻磨蹭她白皙的肌肤，不禁柔声道：
　　“那月酱的空间能力是很方便逃跑，但面对优麻的时候你不还是被暗算了？还有，昨晚你想逃的时候，不也没有从我怀里逃掉？”
　　“那月酱，我只是希望你安全一点。”
　　南宫那月听到这里，心里也是暖暖的。
　　不过还是感觉有些羞耻。
　　自己人生中唯二两次失手，都被他遇上了。
　　至于昨晚没逃掉，还不是他说着说着就吻了上来，她都没力气了，哪里还舍得逃走？
　　而且阿夜都上位了，她自然也不能落后。
　　神永新二见南宫那月不说话了，于是便轻轻低头吻了上去。
　　时间还早，再亲热一会儿！
　　……
　　另一边。
　　超级胜利队的基地里，新诚头绑着绷带，正坐在椅子上。
　　他脸色臭臭的。
　　“啊，可恶，为什么我关键时刻晕了啊？玛雅，你真的看见奥特曼了吗？”
　　“是的，他一拳就击杀了那只奇怪的怪兽，还冲我点头示意呢。”
　　克里斯玛雅说着，下意识捂着心口，表情也露出些许向往。
　　“不过，葵队长，那个忘川到底是什么啊？居然还负责清除人们的记忆，有必要做到这个地步吗？”
　　新城翻了个白眼，随后忍不住提出疑问。
　　神永葵叹了口气。
　　自从担任超级胜利队的队长，她遇见的麻烦事情就越来越多。
　　先是上次差点被基里艾洛德人袭击，现在又被高层施压，说是不许她插手过问“忘川”组织的事情。
　　正木敬吾却掏出一个U盘，把自己收集到的资料放出来。
　　“关于忘川，你们看看这个就知道了。”
　　只见画面上，一个模糊的黑影，正站在黑雾中，眼冒红光。
　　最主要的是，这个黑影的某些轮廓，和那一对灯泡眼，居然和奥特曼有些相似。
　　只是露出的一节金属质感的胳膊，是黑色的。
　　克里斯玛雅顿时捂住小嘴。
　　“这身影，不会是奥特曼吧？”
　　正木敬吾摇了摇头。
　　“不，祂是恶魔。”
　　“根据我收集到的情报，忘川组织在十几年前就开始活跃在世界各地了。”
　　“他们主要针对的是这种会吸食人恐惧迅速成长的妖魔兽，但人类的武器伤害有限，和对待那些妖魔一样，即使利用热武器消灭了妖魔兽，过不了多久妖魔兽会再次复活。”
　　“紧接着，有人发现，这种妖魔是靠吸食人类恐惧成长的，只要经历过事件的人依旧充满恐惧，那么分布在空气中的妖魔兽细胞就会迅速成长，达成复活，再次肆虐。”
　　“于是，这时候有人提出了清除记忆的想法。”
　　“不过，说是清除记忆，但本质上就是利用某个个科学家发明的记忆收集装置，把经历事件的人那段记忆收集起来，存入一台庞大的计算机。”
　　“那台计算机，就名为忘川河，简称忘川。”
　　听到这里，大田结花忍不住指着那个黑影。
　　“那这个黑影呢？不会真是奥特曼吧？”
　　副队长西条凪却摇了摇头表示否定。
　　“不，它不是奥特曼，而是妖魔的源头，多年前，正是祂亲手夺走了我父母的生命。”
　　“实不相瞒，我曾经是忘川的战斗员。”
　　正木敬吾也是摊摊手，说道：“这资料就是由西条副队长提供的。”
　　西条凪握紧拳头，看着画面中的那道黑影。
　　“这画面，其实是从我的记忆中提取的，这么多年来，我一直在找祂。”
　　克里斯玛雅忍不住拍了拍西条凪的肩膀，安慰她。
　　“我没事，你们放心吧，奥特曼跟这个家伙完全是两种生物，我不会对奥特曼也产生仇恨的。”
　　新城则是大大咧咧地说道：“既然如此，我们是不是该给奥特曼起个名字？”
　　“不能只叫奥特曼吧？说起来奥特曼有没有同样的族人呢？”
　　“还是说宇宙中只有一个？”
　　新城的话让悲伤的氛围暂时缓和，大田结花忍不住举手赞同。
　　“我也觉得应该给他取个名字，只叫奥特曼也太单调了！真的好想解剖他呀！”
　　闻言，众人皆是震惊地看着她。
　　解剖奥特曼，亏你说得出来！
　　新城摆摆手，“别说那种不着调的事，现在该说起名的事！你们看看他这一身完美的肌肉线条，不如就叫巨山超力霸怎么样？”
　　“巨山超力霸？”
　　正木敬吾听到这个名字都忍不住嘴角抽搐了几下。
　　“新城队员，你不会说话就别开口，这个名字逊爆了！”
　　“我还是觉得就叫奥特曼好了。”
　　“哪里逊了啊，这名字明明超帅的好吧！”新城有些愤愤不平。
　　“正木你真是不懂得欣赏。”
　　神永葵忍住想吐槽的冲动，笑着站起来打圆场。
　　“好啦好啦，别吵了，还是说说这个酷似奥特曼的黑影吧，正木队员，你觉得这个黑影与奥特曼有什么关系？”
　　正木敬吾推了推眼镜，认真地说道：“我觉得应该是对立的关系，是敌人！”
　　“既然奥特曼是光之巨人，那么这个黑色的，显然就是暗之巨人。”
　　“队长，我认为这个暗之巨人很可能隐藏在忘川组织中。”
　　“别忘记，那种奇怪妖魔兽的细胞，是可以吸收人类恐惧成长的。”
　　“而忘川那台计算机里面，可是储存了十几年来不知道多少人类恐惧的记忆，万一这些记忆被最大的妖魔兽得到，整个世界都会被毁灭。”
　　“这一点我赞同。”西条凪马上举手。
　　“就是因为发现我的队长被黑暗附身，甚至还击杀了其他队员，我才离开忘川组织的，我希望我们超级胜利队可以做到忘川做不到的事情，比如…彻底消灭妖魔兽这件事！”
　　……
　　结束了会议，神永葵照常下班。
　　当超级胜利队的队长，她压力也是很大的。
　　这个时候，她脑海中就不禁浮现出某个男人英俊帅气的面容。
　　“如果是兄长大人，绝对会比我做的更好吧，不过…他似乎有点懒呢。”
　　想到神永新二带来的安全感，神永葵拍拍脸颊，让自己打起精神来。
　　这个世界上，总有人要挺身而出做点什么。
　　她拥有预知未来的能力，但却没有与之相匹配的力量，靠她一个人是没办法拯救世界的。
　　找个机会，和兄长大人好好聊聊吧。
　　……
　　来到南宫那月这边。
　　休息了一段时间后，她马上运用自己的空间能力，潜入了忘川组织的基地。
　　忘川组织的基地，居然建立在海上。
　　进入基地内部，南宫那月悄无声息地躲过各种监控，朝感应到的能量源头靠近。
　　来到一台庞大的电子计算机面前，她不由得露出凝重的表情。
　　想到神永新二说的“黑暗扎基”，她马上凝聚出魔力锁链，朝着计算机的装置攻去。
　　她要破坏忘川河，解封人类关于异生兽恐惧的记忆。
　　上次的基里艾洛德人不也利用人类的恐惧搞事情吗？
　　上次都挺过去了，没理由现在还要继续封印人们的记忆。
　　万一这股蕴含着恐惧的记忆数据，被人利用，那才是灾难。
　　然而，南宫那月的锁链还没落到计算机上，就被一股力量压制住了，居然是再也无法前进分毫。
　　“有意思，居然敢潜入这里搞破坏，目的还直指忘川河。”
　　一道轻笑响起，南宫那月定眼望去，只见一个身穿黑衣的男子正悠闲地漫步走来。
　　“你是谁？”
　　南宫那月警惕地盯着他。
　　“这话应该由我来问才对吧，入侵者，南宫那月小姐。”
　　“你不盯着超级胜利队，来我们忘川，是不是有些越界了？”
　　男人站在前方，明明身上一点波动也没有，但南宫那月却感应到了危险。
　　“我只是过来逛逛而已，顺便给你们检验一下这里的安保情况。”
　　南宫那月随口扯了一句，就要开溜。
　　“既然被你发现了，我承认你们的安保工作还是很棒的，那么就不打扰你了。”
　　然而，她刚想要使用空间能力，却发现魔力完全没起作用。
　　这里的空间仿佛凝固了一样，以她的力量根本没办法打开。
　　“呵，别白费力气了，间隙魔女，你的空间能力对于我们来说只是小儿科罢了。”
　　“既然来了，不妨留下来吧，你身上，有种讨厌的光之气息呢。”
　　南宫那月瞳孔一缩，只看见眼前的男人张开手掌，一团黑雾笼罩过来。
　　她想要闪避，但尽管黑雾速度缓慢，却已经把这里完全覆盖了。
　　并且，黑雾里面，有什么在颤动，似乎想要入侵她的身体。
　　然而，这时候她的身体绽放光芒。
　　神永新二留下的后手发挥了作用。
　　同时，南宫那月也感觉空间封锁被暂时解除。
　　她自然不会放过这个机会，瞬间就离开了这里。
　　看着空无一人的前方，黑发男子撇撇嘴。
　　“讨厌的光，还真是无处不在呢，不过也好…以光芒为养料，才能更快恢复。”
　　南宫那月离开后不久。
　　黑发男子正想着阴谋诡计，突然耀眼的光芒击穿了计算机，或者说击穿了整个忘川基地。
　　他还没反应过来，身体被一股念力禁锢，斯派修姆的流光，也随着扫荡过来，把他的身体笼罩在其中。
　　“啊啊啊，怎么这样！不讲武德啊！”
　　“可恶的光之巨人！”
　　在一片片爆炸声中，刚才还让南宫那月感到危险的忘川河基地，就被推平了。
　　奥特念力和奥特之眼检查了一下基地附近，见没有感应到异常能量的人后，已经变身奥特曼姿态的神永新二放下手臂，结束了斯派修姆光线的释放。
　　他让南宫那月去调查，其实只是为了留下一个空间坐标点而已。
　　他可舍不得南宫那月涉险，因此感应到她身上的光能量被触发后，他就马上变身过来了，还瞬间解除了空间封锁。
　　看着被推平的忘川基地，神永新二并没有放心下来。
　　因为这里只是霓虹的基地而已，而忘川在世界各地都有分基地。
　　十几年的人类恐惧记忆收集，可不会只有那么一点。
　　接下来有的忙了。
　　遇到事情，不能坐以待毙。
　　与其等着忘川再继续壮大，给类似异生兽的敌人增加养料，不如他主动出力，解放人类的记忆。
　　人类本来就是多种多样的。
　　没有恐惧的人生是不完整的。
　　为了自己和谐的日常生活，神永新二只好请忘川这个组织死一死了。
　　至于怎么和人类解释？
　　解释个屁啊！
　　干就完事了！
　　把危险扼杀在摇篮之中！
　　于是，接下来。
　　外国的忘川组织彻底慌了起来。
　　得知自己被奥特曼盯上，高层已经在瑟瑟发抖了。
　　他们当即展开了会议。
　　忘川的负责人提出抗议，并且试图把奥特曼列入危险敌对外星人的行列。
　　毕竟奥特曼袭击忘川组织，算是攻击人类官方。
　　对此，超级胜利队的高层毫不留情的给出一句话。
　　“你们忘川为什么不想想是不是自己的组织内部有问题呢？”
　　“为什么我们防卫军都没事，偏偏忘川基地被攻击了呢？肯定是你们的那个计算机成精了，或者被外星人入侵了，奥特曼才选择消灭忘川河的！”
　　“我特么！”忘川组织的首领直接气炸了。
　　你听听这说的是人话吗？
　　感情奥特曼的拳头没落到你们头上，你们就高高挂起呗！

第208章 椎名真昼内心充满黑暗？
　　“我提议，解散忘川吧，我们不能和奥特曼站在对立面！”
　　平冢司令豪不客气地提出了针对性的言论。
　　其实他早就看忘川这个特殊部门不爽了。
　　因为有国外的武装部支持，忘川的人基本上都是鼻孔朝天，斜着眼睛看人。
　　而且，还不对超级胜利队共享记忆汲取技术，这种受制于漂亮国的感觉是非常不爽的。
　　“我同意平冢司令的提议，不如就请忘川解散吧，连奥特曼都出手了，你们忘川内部肯定已经被外星人渗透了。”
　　地球防卫军的何志也是立马表态。
　　尽管他对奥特曼依旧充满警惕，但忘川更加碍眼。
　　“我赞同！”
　　“我也赞同解散忘川！”
　　随着一个个高层举手表态，霓虹分部的忘川河代表也是气得脸都绿了。
　　可他却丝毫没有办法。
　　最后，新闻发布会出来了。
　　发布会上，霓虹最高话事人表示会解散忘川，并且随时接受奥特曼的监督。
　　但同时，也希望奥特曼能做出回应，是不是忘川内部有问题才选择攻击的。
　　于是。
　　当又一个处于国外的忘川基地被摧毁，奥特曼也是用心灵感应传话给没被黑暗污染的成员们。
　　“人类的记忆不应该被收集，甚至封印，这是外星人最大的阴谋。”
　　这话落下，整个世界都沸腾了。
　　看吧，就说是忘川有问题了！
　　超级胜利队趁机把忘川组织做的事情给公布了出来。
　　原来，他们是一群负责清除人类恐惧的人员。
　　但不讲道理的就清除人的记忆，也太傲慢了。
　　忘川河被迫解散了。
　　几天后。
　　一个漆黑的高大身影猛地从一处基地睁开一对灯泡眼。
　　“可恶！谋画多年，毁于一旦，不行，必须现在就把剩余的恐惧记忆吸收！”
　　于是。
　　忘川河组织再次被袭击了。
　　这次袭击的不是奥特曼，而是计算机成精了。
　　只有几个人幸免于难，剩下的人都被黑暗吞噬了。
　　这一次，忘川河组织是彻底覆灭了。
　　那台汲取了人类长达十几年恐惧记忆数据的“来访者”计算机，也是消失在所有人的视线中，它失踪了。
　　……
　　神永新二的生活再次回归了正常。
　　而且，开荤了的男人就是不一样。
　　现在的生活，比起之前还要丰富。
　　今天是周末。
　　神永新二完全不想出门，于是决定今天一天都在家里打游戏。
　　雪之下雪乃则是挨着他坐在沙发上，正在看动物世界。
　　或者说看关于猫咪的节目。
　　西宫硝子正在和阿古罗拉聊天，她戴着一副神永新二送给她的没有度数的眼镜，好为人师的指点阿古罗拉，过一把当老师的瘾。
　　椎名真昼从厨房里出来，看着这和谐的一幕，不禁笑着摇摇头。
　　“大家，我出门一趟，家里没食材了。”
　　闻言，雪之下雪乃开口说道：“让神永君去，真昼你就应该好好休息！”
　　神永新二也正想起身。
　　椎名真昼却笑着摇摇头，“偶尔也要让我去逛逛嘛。”
　　说着，缓缓离开了家，朝附近的便利店走去。
　　选好了新鲜的食材，付钱后，少女慢慢往回走。
　　忽然，耳边传来一个有点耳熟的声音。
　　“真昼。”
　　她扭头一看，顿时娇躯一抖。
　　映入眼帘的两个人，男的穿着得体西装，脸色冷淡却英俊帅气，像是社会上的精英人士。
　　女的则是肤白貌美，穿着高跟鞋和礼服，显得身材高挑，气质出众。
　　“爸爸，妈妈？”
　　椎名真昼有些不敢置信地看着这两个人。
　　“你们不是已经离婚了吗？为什么会出现在这里？”
　　闻言，椎名小夜露出一抹温柔的笑容，慢慢走过来轻轻拥抱了女儿。
　　“真昼，我和你爸爸分开一段时间后，发现早就习惯了对方，一来二去的，最终决定和好，我们已经复婚了。”
　　“真昼，回来吧，你是我们的女儿，一个劲在外面住怎么行？”
　　“真是抱歉这段时间，你受苦了，都是我们不好，一直以来都把自己的不幸推到你身上，妈妈已经知道错了，能请你原谅妈妈吗？”
　　椎名朝阳也认真地冲女儿鞠躬道歉。
　　“对不起，真昼，你妈妈不是故意说那些伤人的话的，如果可以，我们想尽可能地弥补你，直到现在，我们才发现到底有多忽视你的感受。”
　　“回来吧，我们一家人就是要整整齐齐的才好。”
　　听到这里，椎名真昼已经眼泪止不住地往下掉。
　　她扑到妈妈椎名小夜的怀里，放声大哭。
　　……
　　一家豪华餐厅里。
　　椎名真昼购买的食材被暂时放在一边。
　　坐在座位上，椎名真昼小口小口吃着盘子里的食物，目光偶尔落在和谐相处的爸爸妈妈身上，嘴角洋溢着幸福的笑容。
　　这是她曾经梦寐以求的场景，这一刻终于实现了。
　　忽然，时间静止了。
　　“椎名真昼，想要一直拥有这一切吗？”
　　某个充满诱惑的声音响起。
　　随后映入眼帘的是一个带着笑容，一脸邪魅的男子。
　　“当然，我一直想的，就是像现在这样温暖的家，是爸爸妈妈都在我身边宠爱着我，一起吃饭，一起生活的场景。”
　　“既然如此，那么你应该也不希望这些美好的，属于你的东西消失吧？”
　　男人笑着走过来，诱惑地说着，眼睛直直地盯着她那张可爱的小脸。
　　“是的，我要付出什么才能一直拥有这一切？”
　　椎名真昼不禁期待地看着眼前这个让时间都停止流动的男人。
　　小手却在桌子下暗暗握紧手机。
　　闻言，邪魅的黑衣男子得意地来到她面前，冲她伸出手掌。
　　“很简单，把你的一切都献给我吧，你的嘴唇，你的纯洁，你的身体！都交给我，作为回报，你将一直拥有椎名小夜和椎名边阳的宠爱！”
　　说着，他仿佛已经胜券在握，这个世界上没有人能抵挡圆梦的诱惑。
　　而黑暗，就是拥有实现一切的伟力。
　　即使椎名真昼是巫女，是那个家伙的女人也不例外！
　　因为她只是表现出“天使”的样子而已，她的内心深处，隐藏着最纯粹的黑暗！
　　而他，将会把椎名真昼内心深处的黑暗，彻底激活！
　　看着那只伸出来的手掌，椎名真昼露出些许意动。
　　“真的可以一直拥有爸爸妈妈的宠爱吗？”
　　“当然，我可是神，专门为你而来，绝对不会骗你。”
　　男人诱惑的说着，向前一步。
　　“那么，要来了哦，你的身体，我收下了！”
　　话落，椎名真昼却猛地甩出一个蕴含着净化灵力的光球。
　　天赋能力也是瞬间施展出来，给椎名小夜和椎名朝阳都套上了一层散发着光芒的护盾。
　　尽管这两个人抛弃了她，但她做不到袖手旁观，能救还是要救一下的。
　　被一团灵力甩在脸上，黑衣男子的笑容消失了。
　　“你居然没有被黑暗领域影响，不可能的，你的内心深处，明明隐藏着黑暗！”
　　椎名真昼用灵力带着自己的父母待在角落里，对着这个突然来针对自己的神秘男人嘲讽一笑。
　　“你说的没错，我确实是个内心黑暗的人，在得知被父母抛弃，这两个人离婚要去寻找自己的幸福，我十几年的努力讨好和奋斗都只是和笑话的时候，我甚至想过一死了之。”
　　“可是，在我自暴自弃的时候，是神永君出现在我面前，他强势的介入我的人生，甚至不舍得让我淋雨。”
　　“是他照亮了我的人生，认可了我的全部。”
　　“是的，我心里是充满了黑暗，但为了守护他，守护这个让人温暖的家，我也可以试着绽放一下光芒，即使是黑暗的光，也足够耀眼！”
　　听到这里，黑衣男子沉默了。
　　椎名真昼认可黑暗之光的话，他听得很舒服，可气人的是如此优秀的适能者，居然早就是那个可恶家伙的形状了。
　　连黑暗领域都无法蛊惑。
　　他甚至还特意找来了椎名小夜和椎名朝阳，就是为了让椎名真昼放松警惕，一步步被黑暗领域侵蚀，最后堕入黑暗的怀抱。
　　既然软的不行，就只能来硬的了。
　　忘川被灭，祂的身体未能成功修复，那家伙得付出代价！
　　黑暗笼罩全场，椎名真昼脸色一变。
　　她发现餐厅不见了，取而代之的，是一处神秘的空间，脚下是被烧灼过的大地，寸草不生。
　　整片空间都是赤红色的土地。
　　那个神秘男人凝聚出来的黑暗，正在迅速扩大。
　　“没用的，椎名真昼，你已经被选中了，不管你愿不愿意，你都将投入黑暗的怀抱！”
　　“不然，我就杀了椎名朝阳和椎名小夜！”
　　话落，他本以为能看见椎名真昼犹豫不决，任由自己的黑暗之光侵蚀。
　　然而，椎名真昼只是冷笑一声。
　　“杀就杀吧，反正在被抛弃的那天开始，我就当没有这两个人了。哦，我还欠了这两人养育之恩，还有养大我的一笔钱。”
　　“最多以后想办法还回去就是了。”
　　“如今，我椎名真昼的家人，只有神永君，还有雪乃她们！”
　　见此，神秘男人已经放弃了说服，只能把她打趴下再强行注入黑暗的光芒了。
　　眼看黑暗就要笼罩住少女的身体，一股耀眼的光芒猛然在她身上绽放。
　　神圣的光辉笼罩全场，随后神永新二撕裂空间，出现在少女面前，抬手就驱散了黑雾。
　　“可恶！是你，这里可是我的领域，你怎么敢过来的？”
　　闻言，神永新二玩味一笑。
　　“你的领域？我怎么不知道？”
　　他打了个响指，原本让人心里压抑的空间，瞬间化为温暖的光芒，土地虽然依旧是赤红色，可天空却变得明亮。
　　黑衣男人瞪大眼睛。
　　“怎么可能？居然…把我的领域逆转了！你不是普通的适能者！”
　　“我也从来没说过我是适能者啊，小子，敢找我家真昼的麻烦，你做好死亡的准备了吗？”
　　神永新二说着，掏出贝塔魔棒，好不客气的按下开关。
　　光芒绽放间，红白相间的奥特曼已经立在赤红色的异空间土地上。
　　并且，他胸口没有计时器。
　　黑衣男子瞪大了眼睛。
　　“计时器呢？不可能，你的姿态，为什么会是这样的？”
　　他也不再犹豫，取出黑暗进化者，瞬间拉开！
　　黑色光芒绽放，一个黑色巨人出现在奥特曼对面，他身体黑红色条纹相间，眼睛也是黑色的，还有两道泪痕。
　　头上还有两根突起，他正是被黑暗控制的傀儡，黑暗浮士德！
　　神永新二变身奥特曼后，摆出战斗手势。
　　现在他是真的和利匹亚那具战斗身体一模一样了，至于计时器，那份可能性不就在这里吗？
　　这个领域，已经变成了他的光之领域！
　　没等黑暗浮士德反应过来，神永新二瞬间消失，移动到黑暗浮士德身后就是一脚。
　　“啊啊啊！”
　　“这力量，怎么可能？”
　　黑暗浮士德还没反应过来，就狼狈地被一脚踢飞，狠狠摔在地上，溅起一阵尘土。
　　而且，更可怕的是，他感觉自己的黑暗能量正在被领域吸收，并且有一定程度的削弱。
　　最重要的是，眼前这个光之巨人，特么的没灯！
　　自己最多只能战斗三分钟，能量过度消耗后，这个时间还会缩短。
　　但这个没灯的家伙，岂不是可以一直战斗下去？
　　“在发什么呆呢？给我咬紧牙关吧！”
　　不等爬起来的黑暗浮士德躲避，银色的拳头就从他下巴袭来。
　　“唔啊！可恶！”
　　“怎么会那么快？”
　　“快吗？别忘记，奥特曼的本质是光，以光速进攻，只是基本操作而已。”
　　说完，奥特曼身体一抖，瞬间分出了十几个分身。
　　黑暗浮士德就像个皮球一样，被奥特曼踢来踢去，最后活生生的打碎了。
　　最后，是标准的双手合十，斯派修姆光线终结。
　　椎名真昼都在为这个黑色巨人默哀了，这简直就是被活生生打死的呀！
　　不过，谁让他想要欺负自己呢？活该！
　　不过，神永君这次变身，好像没有计时器的样子更有压迫感啊。
　　解决了黑暗浮士德，神永新二恢复人形，抬手轻轻把椎名真昼抱在怀里，手掌温柔抚摸她的头发。
　　“有没有被吓到？”
　　“没有呢，反而觉得你超帅气的！神永君，谢谢你过来救我。”
　　她依恋地把小脑袋埋在他胸口，还下意识蹭了蹭。
　　神永新二暖心地笑了笑，抱紧她。
　　“这不是应该的嘛，真昼可是我的人，这个世界上，只有我才可以欺负你。”
　　闻言，少女白了他一眼。
　　“晚上吧，随便你怎么欺负，只要你不抛弃我就行。”
　　“我哪里舍得抛弃你啊，真昼你是真不知道自己的魅力有多大。”
　　两人抱在一起，一时间更加温馨。

第209章 阿夜的纠结，优麻的请求
　　安慰了一下椎名真昼，神永新二的目光落在旁边昏迷的椎名小夜和椎名朝阳身上。
　　刚才开打的时候，黑暗浮士德解除了两人的精神控制，导致两人直接晕过去了。
　　“真昼，关于岳父岳母，你打算怎么做？”
　　“唔…什么岳父岳母啊，你别乱喊！”椎名真昼小脸一红，忍不住嗔了他一眼，心里却甜滋滋的。
　　“总之，这两个人，先叫醒再说吧。”
　　少女说着，抬手释放出柔和的金色灵力，施展治疗术叫醒这两人。
　　“唔…我这是在哪里？”
　　“你们是…真昼？”
　　椎名朝阳和椎名小夜相继睁开眼睛，一开始还很迷茫，当看见眼前那个金发的少女时，眼神皆是变得复杂。
　　椎名朝阳沉默了一会儿，开口解释道：“真昼，我已经拥有了新的家庭，并没有跟小夜复婚的想法。”
　　椎名小夜也忍不住了。
　　“我也一样，如果你想要钱，我都可以给，但请不要打搅我的生活，我已经…有了想要持续下去的家庭。”
　　“这次的事情，虽然还很迷糊，但估计是灵异事件吧，真昼，多谢你跟这位朋友救了我们。”
　　听着两人急于疏远的话，椎名真昼苦笑一声。
　　“我明白的，你们不用说了，钱什么的我不需要，以后请你们去国外居住，不要再回来了。”
　　说完，她握住神永新二的手，扭头就走，再无一丝留恋。
　　椎名朝阳和椎名小夜看着这个从小就不受她们待见的女儿，一时间默默无言。
　　最终，两人没有交谈，只是各自选择了离开。
　　没人在意椎名真昼的想法。
　　来到一处安静的地方，椎名真昼忽然一把扑到神永新二怀里，把脸颊死死埋在他胸膛上，放声大哭。
　　“啊呜呜~……”
　　她再一次被抛弃了。
　　本以为自己已经可以坦然面对了。
　　可当再次看见亲生父母那急于跟自己撇清关系的样子时，少女的心还是深深被刺痛了。
　　她本以为自己已经很坚强了。
　　觉醒了灵力，成为了巫女，掌控了力量，又有神永君宠爱着，她本以为自己已经能够面对一切挑战。
　　可此刻，她哭的像个孩子一样。
　　她把自己最狼狈的一面，都展示在他面前。
　　神永新二叹了口气，虽然他很想吐槽椎名真昼的父母有够极品的，但自己的父母还不是一样？
　　一出生就把他抛弃什么的，有够离谱的。
　　没有多说什么，他张开双臂，温柔地圈住椎名真昼柔软的身体。
　　下巴枕在她的小脑袋上，默默地用自己的体温安抚她的情绪。
　　许久。
　　椎名真昼的抽泣声小了许多。
　　她抬眸看了他一眼，羞耻地用小手抓着他的衣衿。
　　“神永君，让你看见我哭鼻子的样子了呢，我现在是不是很难看呀？”
　　“瞎说，真昼美的就像是天使一样，就算是哭泣的样子也超级漂亮！”
　　“不管怎样，我这个怀抱永远为你敞开。”
　　他温柔地说着，慢慢低下头。
　　他用唇安慰少女受伤的心。
　　椎名真昼闭上美眸，认真地回应着。
　　此刻，她感觉那两个人也不是那么的重要。
　　她还有神永君的关心。
　　带着椎名真昼回到家，看着少女欢快的开始擦地板一副贤惠的模样，神永新二决定晚上再好好安慰她。
　　虽然这样想不好。
　　但他还挺感谢他那对极品父母的。
　　不这样，他怎么好得到真昼的心呢？
　　真昼有时候比起西宫硝子还要容易满足。
　　黑暗浮士德算是下线了。
　　但真正的异生兽源头可还没有解决。
　　不过没了忘川河这个负面记忆能量源头，至少也能减慢“黑暗扎基”恢复的速度。
　　等黑暗扎基恢复了身体，他也已经强化到足以面对一切挑战的地步。
　　今天，他甚至把计时器化为了自己的领域，把黑暗浮士德的黑暗领域给吞噬了！
　　没了计时器的自己，才像是巅峰时期。
　　毕竟是“新奥特曼”呢，没有计时器才是最佳状态，这代表着根本不用考虑能量消耗问题。
　　而领域很好的解决了计时器的问题，从而让他与平行时空的光之国昭和老登区分开来。
　　没有灯，可以一直战斗的奥特曼，就问你怕不怕？
　　……
　　忘川河组织彻底消失了。
　　而且这一次还不是奥特曼出手的，根据幸存成员的说法，是忘川河计算机的分体机成精了，把其他成员给吞噬了。
　　然后，所有的分机计算机合在一起，就那样飞走了！
　　原来计算机真的会成精！
　　而且，那真的是来自于某个“来访者”的阴谋。
　　于是，地球防卫军的高层再次开会的时候，纷纷吓出了一身冷汗。
　　若不是奥特曼针对忘川河组织，幕后黑手也不会急切地收尾逃跑。
　　若是等全人类的恐惧记忆都被那个幕后之人得到，那后果得有多严重？
　　由此，地球防卫军的高层们确定了绝对不与奥特曼为敌、必要时全力协助并相信奥特曼的方针。
　　甚至，还发布新闻发布会，确认了奥特曼守护神的正面形象。
　　对此，神永新二是无所谓的。
　　他并不需要所有的战斗机辅助战斗，从现在的几次变身，战斗开始到结束，就没有超过一分钟的。
　　他要的就是作战效率。
　　至于变成奥特曼耍帅什么的，有这个时间，和雪乃真昼她们亲热一下，悠闲度日不好吗？
　　…
　　这天周末。
　　神永新二正宅在家里打游戏。
　　忽然门铃响了起来。
　　他顿时有些意外。
　　“请进！”
　　如果是雪乃她们，直接就用备用钥匙开门了，哪里用得着按门铃？
　　所以肯定是有客人来了。
　　“打搅了。”
　　打开门，一个短头发的美少女和姬柊雪菜一起出现在他眼前。
　　居然是仙都木优麻，仙都木阿夜名义上的女儿。
　　“是优麻和雪菜啊，快进来坐吧。”
　　神永新二热情的邀请两人进来。
　　等两个少女在沙发上坐好，还贴心的送上红茶。
　　嗯，红茶是嘉妲·库寇坎泡的。
　　至于嘉妲·库寇坎这个人，神永新二让她带阿古罗拉去震慑一下她混沌界域的血族妹子，免得她手下以为她这个混沌皇女出了状况，心态膨胀去搞事情。
　　世界之所以能和平，必要的震慑是必须的。
　　“谢谢。”
　　姬柊雪菜和仙都木优麻礼貌地道了声谢，抬起红茶杯子轻轻抿了一口。
　　神永新二在两人对面坐下。
　　虽然他也想直接坐在雪菜这妞身边，但毕竟还不怎么熟嘛，所以还是先规矩一点，注意形象比较好。
　　他不知道的是，他在姬柊雪菜眼中，早就是花心大色狼的形象了。
　　天天晚上都搞运动，听的她都忍不住脸红暗骂他不正经。
　　“那么，雪菜和优麻小姐过来，是有什么事吗？”
　　神永新二疑惑地说道。
　　自从上次一起经历了监狱结界的事情，他就开始亲密的称呼姬柊雪菜的名字，而少女也没有反对，于是他就继续这样称呼了。
　　姬柊雪菜摊摊手，“我是来玩的，顺便履行一下监视你的任务！”
　　她一本正经地话，神永新二顿时乐了起来。
　　“雪菜不是已经知道我那个身份了吗？还决定要监视我呢？”
　　“因为狮子王机关上头没有给我新的任务，所以我还是要监视你。”
　　姬柊雪菜红着小脸说着，又忍不住瞪了他一眼。
　　他真讨厌。
　　眼神色眯眯的。
　　不过…真希望他一直对自己那般亲近友好。
　　“好吧，雪菜你开心就好，在这个家里我永远欢迎你哦，只要你来，就绝对不会少你那份饭的。”
　　“那么优麻小姐，你呢？所为何事？”
　　“叫我优麻就好。”
　　少女认真地说一句，忽然站起来对他弯腰鞠躬。
　　“神永大人，我这次是过来对你表达谢意的，若不是你，我想我已经死了。”
　　“另一方面，我想待在母亲大人身边继续学习，请你允许！”
　　母亲大人指的自然是仙都木阿夜。
　　自从霸占了楼上南宫那月的房间当研究实验室后，仙都木阿夜经常熬夜。
　　“可以啊，你想待在阿夜身边我不会反对的。”
　　神永新二笑着点头。
　　尽管仙都木优麻是仙都木阿夜以自己细胞克隆出来的，但名义上也是女儿不是吗。
　　仙都木优麻感激地看了神永新二一眼，又不好意思地低下头。
　　姬柊雪菜忍不住叹了口气，“神永君，你同意也没用，主要是仙都木阿夜小姐她那边啊。”
　　神永新二闻言，顿时忍不住挑挑眉。
　　“所以，优麻你是想拜托我帮忙说服阿夜，让你跟在她身边吗？”
　　“是的，拜托了，神永大人，您的恩情我会牢记于心。”
　　仙都木优麻再次深深低下头鞠躬。
　　那胸前的饱满，也是惹眼的跳动几下，吸引着神永新二的视线。
　　不愧是仙都木阿夜名义上的女儿呢，胸怀都是一脉相承的博大。
　　他暗暗赞叹一句，笑着点点头。
　　“没问题，阿夜就在楼上的房间做研究，你们先在这里待一会儿，我先试着去看看能不能说服她。”
　　“若是阿夜实在不愿意，我也没有办法了。”
　　“没关系，我会继续想办法的！”仙都木优麻感激地看着他，眼神也充满了坚定。
　　自从被创造出来，她一直在寻找自己人生的意义。
　　而且为了把仙都木阿夜从监狱结界救出来，她努力了整整十年。
　　尽管被仙都木阿夜抛弃过，但她对这个母亲大人的依恋，始终不会改变的。
　　另外，从神永新二这边看，仙都木阿夜也并不是一点感情都没有。
　　暂时告别两个小美人，神永新二来到楼上，直接来到了房间。
　　床上，南宫那月小小的一只，正在睡觉。
　　主要是时间有限。
　　刚才…咳咳，怎么说呢，神永新二拉着她稍微亲热了一下。
　　没有打搅那月酱的睡眠，神永新二轻轻在她额头落下一吻，转身朝旁边的实验室走去。
　　敲了敲门后，一身和服的仙都木阿夜出现在眼前。
　　“干嘛？”
　　仙都木阿夜面对他很不给面子，甚至脸上还有一丝被打搅了的不耐烦。
　　虽然看南宫那月被欺负，她有种报复的快感，可是同时心里也有些吃醋。
　　也不知道是吃南宫那月的醋，还是吃神永新二与那月酱关系好的醋。
　　又或者两者都有。
　　神永新二见她那么不耐烦，嘴角抽搐了几下，不禁一把将她拦腰抱起。
　　“阿夜，我觉得你态度有问题！”
　　仙都木阿夜下意识推推他的胸膛，却没推开。
　　忍着脸颊上的滚烫，她难为情地说道：“你别乱来，我还忙着呢，实在想了…你找南宫那月去。”
　　神永新二抱着她大步进入房间，一边走一边说道：“不巧的是那月酱已经在休息了，我不忍心打搅她。”
　　“那你就忍心打搅我？”仙都木阿夜绷不住了。
　　他就那么喜欢南宫那月吗？
　　明明自己身材更好。
　　“这怎么能是打搅呢？我这样做也是为了纠正阿夜你的性格啊，这是那月酱给我的任务！总之，先亲一会儿。”
　　“唔呜呜…你唔！”
　　……
　　速战速决后，神永新二抚摸着怀里仙都木阿夜柔顺的黑色长发，这才开始说事。
　　“阿夜，优麻找上了我，希望能跟在你身边。”
　　仙都木阿夜顿时娇躯一抖。
　　“我不要，你让她走。”
　　一开口就是拒绝，也难怪优麻会找上他来当说客。
　　“为什么呢？优麻能从那月酱手中打开缺口，把你从监狱结界放出来，不恰好证明了她的才能吗？”
　　“阿夜难道就不需要一个贴心的助手帮助你一起研究？”
　　“不需要！”仙都木阿夜很不给面子地扭过头去。
　　神永新二叹了口气。
　　“所以，为什么呢，你讨厌优麻吗？”
　　仙都木阿夜：“……”
　　“也不是讨厌。”她犹豫了一下，语气变得软了一些。
　　“之前我利用完她，就把她抛弃了，万一她趁我做实验坑我怎么办？”
　　听到这个答案，神永新二有些哭笑不得。
　　“优麻可是你的【女儿】，能有什么坏心思？再说了，你真被偷袭了，我给你出头，我替你教训她！”
　　仙都木阿夜还想抗议。
　　可在神永新二孜孜不倦的嘴上功夫下，最后还是扭扭捏捏的同意了。

请假
　　连续更那么久，本书一点水花都没翻出来，限免也没搞起来，不出意料扑街了，唔呜呜，没搞懂这里的机制，开头写的不好。
　　还有就是灵异加日常果然不行，写的头痛，虽然和美少女日常贴贴的还能写，但实在没什么动力继续了。
　　这两天非常忙，所以请假一下。
　　顺便，我打算写完这个月，月底就完结，专心去写新书。
　　推荐一下新书《本大爷的恋爱养成大有问题！》

第210章 神乐的诱惑
　　搞定了仙都木阿夜，神永新二马上就返回自家大厅，把消息告知仙都木优麻。
　　“优麻，我已经跟阿夜说好了，以后你可以跟她住在一起，协助她研究。”
　　“真的？太好了！”仙都木优麻开心地起身，脸上绽放出笑容。
　　“谢谢，真的太谢谢你了，神永大人！”
　　少女马上就冲他连连鞠躬。
　　神永新二温和地看着这个几乎和仙都木阿夜一模一样的少女，心里也感觉暖暖的。
　　让人家母女团聚，也是件不错的事情。
　　“好啦，快去找阿夜吧，不然她事后反悔了，我再想劝说她也会很困难的。”
　　“我知道了，我这就去找母亲大人！”
　　仙都木优麻欣喜地离开了。
　　神永新二则是目光落在还坐在沙发上玩手机的姬柊雪菜身上。
　　他很自然的一屁股坐下，挨着她的娇躯。
　　“咳咳，雪菜啊，优麻都走了，机会难得，要不我教你一些以后有用的知识？”
　　闻言，姬柊雪菜不禁翻了个大大的白眼给他。
　　她脸颊红了起来，不禁一巴掌拍开他那只偷偷伸到自己腰间的手掌。
　　“你少来，你这种色狼，能教我什么知识？我警告你喔，我可不是那种好骗的女人！”
　　少女表情看起来凶巴巴的，为了增加说服力，她甚至还努力瞪大眼睛。
　　这个样子，只会让人觉得可爱。
　　神永新二笑了笑，也不逗她了。
　　“好吧，我看出来了，雪菜一看就是那种聪明绝顶的好女人。”
　　“唔…你，你干嘛对我说怪话？就算你夸我，我也不会感到开心的！”
　　姬柊雪菜煞有其事地强调一句，脸上的欣喜却怎么也无法掩盖。
　　神永新二掏出电脑。
　　“闲来无事，一起来玩游戏怎么样？”
　　“好啊！不过…我都没怎么玩过，要是玩的不好，你别笑我。”
　　“放心啦，不会笑你的。”
　　神永新二开始带着姬柊雪菜这个新手打游戏。
　　一开始只是口头指点。
　　渐渐地，变成了手把手教。
　　气氛也变得暧昧。
　　当雪之下雪乃进来的时候，看见姬柊雪菜整个人都坐在某人怀里。
　　他正握着她的小手，一副认真指点她打游戏的样子。
　　姬柊雪菜则是眼神迷离，脸颊红扑扑的，她随口应和着他的话，心思却根本不在游戏上。
　　见此，雪之下雪乃哪里还不明白，姬柊同学是春心荡漾了。
　　嘛，也难怪。
　　这傻妞整天以监视任务为理由听墙角。
　　单纯的妞自然就变得心浮气躁，容易胡思乱想，满脑子都是那种事。
　　换句话说，是神永带坏了姬柊雪菜。
　　“咳咳。”
　　有些吃醋的雪之下雪乃忍不住咳嗽了两声，提醒两人注意一下。
　　“啊！”
　　“雪之下同学…你，你回来了啊…”
　　姬柊雪菜惊呼一声，连忙从神永新二怀里起身，一脸尴尬，像个被抓奸在床的小妾，干巴巴的向雪乃问好。
　　“是啊，回来了呢，所以…你们是在打游戏吗？”
　　雪之下雪乃鄙视地看了某人一眼，温和地和姬柊雪菜搭话。
　　“是！是的！我第一次玩，玩的很菜呢…神永君在教我。”
　　“哦，那你们继续？”
　　“不，不了，我突然想起来，还有点事，我先回去了！”
　　姬柊雪菜慌张地说着，马上就跑走了。
　　神永新二看着少女窈窕的背影，不禁冲眼神幽怨的雪之下雪乃张开双臂。
　　“雪乃，来我怀里坐坐？”
　　雪之下雪乃啧了一声，嫌弃地看着这个人。
　　“你怀里不是有人了吗？怎么不继续搂着？”
　　“咳咳，雪乃啊…我这只是为了更好的教导雪菜打游戏而已。”
　　神永新二一边说着，站起来朝她靠近。
　　“这话你自己信吗？我看一开始只是口头教导，渐渐的会变成手把手教，然后…就教到床上去了吧？”
　　雪之下雪乃鄙视地说着，身体却没有闪躲，任由这个人张开双臂，把自己拥入怀中。
　　“怎么，我把你的雪菜同学吓跑了，你心里不舒服？”
　　她揶揄地说着，小手也来到他腰间，幽怨地拧了一下。
　　“嘶，哪能啊，雪乃你要相信我，其实我是个正经人。”
　　“我看是正经的色狼！”
　　雪之下雪乃嘟着小嘴，还想继续怼他几句，整个人已经被他拦腰抱起。
　　接下来，她就说不出话了。
　　某个无赖已经用嘴巴堵住了她柔软的唇瓣。
　　许久。
　　肌肤微微泛红的雪之下二小姐软软地依偎在神永新二怀中。
　　她用葱白的手指在他壮实的胸膛上画着圈圈，脸颊则是靠在他心口，倾听他有力的心跳。
　　“神永君，母亲大人让我通知你，这周末去家里喝茶。”
　　“呃…这么突然的吗？”
　　神永新二干笑一声。
　　见家长什么的，虽然他不怕那位雪之下夫人，但总有点心虚的感觉。
　　毕竟…
　　除了雪乃。
　　他可是把雪之下夫人的大女儿也给撩了。
　　“哼，你觉得突然吗？现在世界变了，已经不再是妖魔和妖怪的天下了。”
　　“母亲大人自然是要考虑我们的安全问题。”
　　雪之下雪乃认真解释着，眼神温柔的对上他的目光。
　　“神永君，安定的日子会到来吗？”
　　神永新二低头轻轻吻了她粉润的唇瓣一下，用力抱紧怀里少女的娇躯。
　　“会的，我保证。”
　　冥冥中，他有种预感。
　　自己会解决地球被外星人盯上的问题，但也会付出一定的代价。
　　而且，心里莫名有种宿命的感觉。
　　……
　　这天，神永新二带着雪乃她们再次来到了战国时代。
　　他心里有种预感。
　　时空通道，很快就要不能使用了。
　　因此，在时空彻底稳固，无法被时空能量撼动之前，必须要把在这里没做完的事情做完。
　　而且，该带走的也必须带走！
　　枫可是桔梗的妹妹，神永新二不打算一直把她留在这个时代。
　　一家人，就是要整整齐齐的才好。
　　神永新二一行人的到来，马上就引起了奈落的注意。
　　他一直有让神无使用镜子探查枫之村的状况。
　　并且，奈落一直在努力收集四魂之玉碎片，现在只差一枚碎片就可以得到完整的四魂之玉了。
　　而那最后一枚碎片，根据调查，居然是身处冥界与人界的交界处。
　　这就有点难搞了。
　　这个世界上，去过冥界，还能全身而退的，只有传说的掌控了天地人三把妖刀的大妖，斗牙王！
　　而灵魂强大的人死后，也会前往冥界，有机会路过那个交界处。
　　但奈落可是最怕死的那个，他才不会拿自己的性命冒险。
　　因此，看见神永新二一行人到来，他马上有了主意。
　　“神乐，你去一趟吧，我要你色诱神永新二，然后让他带你去冥界和人界交界处找到最后一枚四魂之玉碎片！”
　　听到这话，神乐一张俏脸瞬间涨得通红。
　　“奈落，你知道自己在说什么吗？让我去色诱那个人？你确定我不会被杀掉吗？”
　　“呵，不会的！我已经搞清楚了，那个神永新二虽然实力深不可测，但他有个致命的弱点！”
　　“他是个色中饿鬼，没看见那个黑巫女椿都收下了吗？她去偷袭桔梗，现在不也活的好好的？”
　　奈落煞有其事地分析着，眼神冷冷地看了倔犟的神乐一眼。
　　“这是命令，你必须得去！别忘记，你的心脏还掌控在我手中，不去…就死！”
　　闻言，神乐顿时眼神一凝，心里对奈落的恨意已经达到了顶峰。
　　可她却只能屈辱地低下头，咬牙切齿地应了声。
　　“是，我会去试试看能不能诱惑他的。”
　　“不是试试，而是要用尽全力，不然，找不到最后一枚四魂碎片，你就不必回来了！”
　　奈落冷冷地说着，脸上是掌控一切的得意表情。
　　就算神永新二是神明又如何？
　　曾经那个实力强大的法师弥萢，还不是死在自己的风穴诅咒下？
　　而且，这个诅咒会遗传给弥萢法师的后代，他们也会死绝！
　　这样，这个家族再也没办法诞生法力强大的人，无法对他奈落造成威胁！
　　神乐低着头，忍住想要给奈落一风刃的冲动，就要离开。
　　这时候，奈落的声音突然响起。
　　“神乐，你不是一直想要回自己的心脏吗？我也不是什么残忍的主人，只要你把最后一枚四魂碎片带给我，我就把心脏还给你！”
　　闻言，神乐露出惊喜的表情。
　　但很快她就隐藏了这份欣喜，点了点头，快步走出让人沉闷的妖怪巢穴。
　　对于奈落会还给自己心脏这句话，她一个字都不会信！
　　甚至，以奈落这个家伙的残忍，说不定还会在自己以为要自由的时候，果断捏碎她的心脏！
　　看着神乐离去的背影，奈落身边面无表情地小萝莉神无眼神闪了闪。
　　“神无，用镜子盯紧神乐，我要看她有没有努力做事。”
　　“……”
　　神无没有回答，只是点了点头，掏出镜子。
　　镜子里面浮现出神乐的身影。
　　此刻，神乐正挥舞着折扇，发出一道道妖气风刃，对着一只路过的杂鱼妖怪发泄怒气。
　　她把对奈落的怨恨，被限制自由的委屈，通通发泄出来。
　　可怜的一只蜈蚣杂鱼妖怪，被她切成了一块一块的。
　　奈落看着画面上的情景，脸上露出嘲讽的笑容。
　　他早就看出神乐的叛逆之心，不过没关系，只要掌控着神乐的心脏，她就必然会为他所用。
　　时间来到晚上。
　　四处发泄怒火的神乐最终还是来到了枫之村。
　　她利用神永新二给予自己的那一份光芒，在心里偷偷联系他。
　　坐在一处小溪边一块光滑的大石头上，神乐特意把和服拉开一点，露出纤细的肩膀。
　　她知道奈落这家伙肯定会命令神无用镜子偷窥自己有没有认真办事，所以既然是色诱，那自然得装得像一点。
　　或者说不是装，她是真的有努力色诱。
　　今天她也不是白白去发泄的，甚至还伪装成人类，去人类城镇的娼馆里学习人类女人怎么诱惑男人。
　　溪水反着光芒，在月色的衬托下，露出白皙香肩的神乐，宛如月下精灵。
　　神永新二刚过来，就被吸引了目光。
　　他必须得承认，自己就是个俗人。
　　而且心里早就对神乐有了收服的想法，不然，他也不会放任奈落继续跳脱。
　　奈落不值一提。
　　神乐和神无，却是值得珍惜的宝藏女孩。
　　见镜子里的神永新二被神乐露出的一个肩膀吸引，表情变得色眯眯的，奈落不禁嘲讽一笑。
　　“看吧，即使是神一样的男人，只要是男人就会有弱点！”
　　闻言，神无面无表情地看了奈落一眼。
　　你好像也是男人。
　　奈落仿佛看懂了她眼神的意思，顿时有些恼怒地冷哼一声。
　　“我可不是鬼蜘蛛那个执着于巫女桔梗的蠢货，要知道，我诞生后做的第一件事，就是杀了桔梗那个女人！”
　　“这个世界，只有我才配成为掌控一切的神！区区神永新二，只配成为我成神路上的垫脚石！”
　　神无没有回答。
　　她不说话，不搭理人才是正常。
　　反正只要听从命令，奈落也不会发觉她的异常。
　　来到神永新二这边。
　　看着衣衫半露，还朝自己挤眉弄眼的神乐，神永新二有些哭笑不得。
　　“神乐小姐，你这是在搞什么啊？”他用心灵感应对话，因为他也感知到了神无用镜子窥视的特殊能量。
　　神乐脸色一僵，“奈落派我来色诱你，然后诱导你去冥界和人界交接的地方找最后一枚四魂之玉碎片，我正在诱惑你啊，怎么…看着不像吗？”
　　神永新二顿时乐了。
　　“你这哪里是色诱，明明就像是脸抽筋，腰间也抽筋，都把我吓到了！”
　　话是这样说，他还是很给面子的露出色眯眯的表情，慢慢朝她靠近。
　　神乐却很不服气。
　　“我这样很吓人？你看不起我啊！我自认为脸长得还可以，也算是个美人，你居然说我刚才的样子吓到你了？也太过分了吧？”
　　神永新二装作受诱惑的样子，一把将她抱在怀里，用心灵感应认真说道：
　　“我只是实话实说而已，与其学着其他女人特意挤眉弄眼，那样根本不适合神乐你，你还是自然的样子最美。”
　　闻言，神乐脸颊红了起来。
　　她突然觉得，这个任务也不是那么难以接受。
　　镜子中，神永新二慢慢低下头，朝她的唇靠近。
　　奈落嘲讽的笑了笑，还打算继续看，镜子突然暗了下来。
　　神无面无表情地说道：“被结界挡住了。”
　　奈落摆摆手，“等明天再说吧，呵…神永，想不到吧，诱惑你的女人，是我奈落故意派过去的！”
　　“等我得到完整的四魂之玉，我会成为掌控一切的神，这个世界的规则，由我来制定！”

第211章 云端城的凌月仙姬
　　看着奈落得意的样子，神无依旧面无表情。
　　她静静捧着自己的伴生妖镜，立在一边，心里想的什么，无人得知。
　　或许在奈落眼里，神无才是最好用的那件工具，他甚至认为神无根本没有自己的想法，而听从自己的命令，才是神无存在的意义。
　　这种傲慢的想法，也代表奈落此刻心态的膨胀。
　　不过，虽然觉得神无好用，但谨慎的奈落还是没有把心脏还给神无的想法。
　　多年前，桔梗正是死于他有意的挑拨，在背叛和怨恨中死去。
　　这么多年过去了，奈落一直在做各种阴谋诡计，弄死了数不清的人。
　　也因此，他本能地害怕自己也被人背叛。
　　画面来到神永新二这边。
　　神乐突然一把推开了神永新二。
　　“你够了啊，奈落的毒虫已经不见了，说明这时候神无应该没有继续用镜子窥看这边的情况，你别想继续占我便宜！”
　　说话的时候，神乐脸颊微微泛红，呼吸也是有些急促。
　　显然，刚才被这个人抱在怀里，差点被亲住小嘴的事情，带给了她难以想象的刺激感。
　　神永新二遗憾的叹了口气，松开了她的小蛮腰。
　　“行吧，我不占你便宜就是了。”
　　“哼，你知道就好！”见他乖乖松开自己，神乐心里变得暖洋洋的。
　　尽管心脏不在身体里，但感情这种事，是没办法克制的。
　　从神永新二这里，她得到了尊重，甚至…还有怜惜。
　　而奈落那家伙，只会用心脏威胁他，甚至…不听话还会打她。
　　“所以，你要不要帮我去找最后一枚四魂之玉碎片？”
　　犹豫着，神乐忍不住问了一句。
　　神永新二似笑非笑地看着她，不禁调侃道：“怎么，你都不给我占便宜，还想我帮你？这世界上哪里有这种好事？”
　　神乐想想也是，于是直接抓住他的手，按在自己的小蛮腰上。
　　“让你继续搂一会儿，这行吗？”
　　她脸颊都变得滚烫，害羞的表情看起来反而更可爱了。
　　本来就是个不输给桔梗的美人，此刻露出这种小女儿姿态，就更显得迷人。
　　神永新二也不废话，手臂微微一用力，就把她抱在怀里。
　　“还不够哦，你得让我亲一下，或者你亲我一下，我就帮你。”
　　“毕竟，你说的那个冥界与人界的交界处，是只有死人才能过去的。”
　　“让我去那里，岂不是要让我先死一次？”
　　闻言，神乐脸颊更红了。
　　她深深地看了他一眼，体会着他温暖的气息，这种被安全包围的感觉，她很是迷恋。
　　下一秒，她主动凑近。
　　粉润的唇在他脸颊上亲了一下。
　　“这样…可以了吗？”
　　“嘛，勉勉强强吧，既然如此，我就带你走一趟，去把最后一枚四魂之玉拿回来。”
　　“谢谢。”
　　神乐认真的道了声谢，脸上露出感激的表情。
　　“奈落那家伙说了，只要我把最后一枚四魂之玉碎片拿给他，他就把心脏还给我。”
　　神永新二听到这话不禁冷笑一声，“神乐，你相信他的话吗？”
　　“我当然不信了，这些年，被他利用完剩余价值就丢弃的人还少吗？奈落也不止是有我跟神无两个手下，如今却已经都消失不见了。”
　　“那你相信我吗？”神永新二忍不住好奇地望着她。
　　神乐红着小脸，轻轻点了点头。
　　“我信你。”
　　“毕竟，你面对姐姐神无都没有伤害她，对我也…”
　　剩下的话她不好意思说出口。
　　虽然她是渴望自由的风妖，但她也不是什么迟钝的傻瓜，谁对自己好她还是清楚的。
　　神永新二笑着摸摸她的头发，“那就多谢神乐的信任啦，为避免夜长梦多，我们出发吧。”
　　神乐欣喜的点点头，然后把自己头上的羽毛往地上一丢，羽毛瞬间变大了。
　　“那坐上去吧，我带着你飞过去。”
　　“那就辛苦神乐了。”
　　神永新二自然的搂着她，坐在了羽毛上。
　　神乐看了一眼腰间的手，没有多说什么。
　　心里却忍不住吐槽。
　　奈落有一点没说错。
　　神永新二真是个大色狼！
　　都这时候了，还搂着自己。
　　不过…好像自己也不讨厌被他抱着。
　　“所以，那个地方要怎么去？”
　　神乐不禁好奇地询问起来。
　　“往那个方向飞，然后听我指挥，一直往上，有一座云端的城堡，那里住着一个特殊的女人。”
　　神永新二淡定地回了一句。
　　“特殊的女人？有多特殊？和神久夜比起来呢？”
　　神乐此刻已经化身好奇宝宝。
　　没办法，平时她根本没有能说的上话的人，姐姐神无更是话少。
　　而身边这个抱着她的男人，她本能地感到亲近，所以话就多了。
　　听到神久夜这个名字，神永新二露出嫌弃的表情。
　　“神久夜这种恶心的妖怪，可不能跟这位比较。”
　　别看神久夜长得漂亮，宛如一位绝世妖姬，但她本体是个非常丑陋的妖怪，在天女死亡后，神久夜占据了天女的尸体，从而把天女的美貌据为己有。
　　也就是神久夜已经被弥勒封印了，不然神永新二怎么也得带白雪打上去，把这个亵渎天女尸身的妖怪挫骨扬灰。
　　“住在云端的这位，名为凌月仙姬，身份是犬妖一族的公主。”
　　“她的丈夫是已经死去的西之妖国的犬大将，号称掌控天地人三刀，在妖界称霸的斗牙王。”
　　“杀生丸知道吧？斗牙王就是杀生丸的父亲。”
　　听到他的解释，神乐这才了然。
　　“斗牙王也是犬夜叉的父亲对吧，所以…你是因为之前杀生丸去找了犬夜叉麻烦，这才想着把他妈妈搞到手？”
　　听到这话，神永新二眼角微微抽搐。
　　“胡说什么呢你，我才没兴趣给犬夜叉出头，之所以找凌月仙姬，是因为她手中有冥道石，这东西可以打开通往冥界的通道。”
　　“不然，总不能真想办法死一次吧。”
　　“哦，原来如此。”神乐这才恍然大悟。
　　不过，她看着他的眼神，还是有些古怪。
　　显然，她还是觉得，如果那位凌月仙姬长得漂亮，他说不定真会想着把凌月仙姬搞到手。
　　神乐的眼神，神永新二自然发现了。
　　他也不解释。
　　真是的，他有那么饥不择食吗？
　　区区一个凌月仙姬，一个失去了丈夫，独自居住在云端的女人…
　　咳咳，或许可以给他送点温暖？
　　然后以后让杀生丸叫自己爸爸？
　　正胡思乱想着，神乐已经操控羽毛，往他指点的方向飞。
　　……
　　云端城里，冷冷清清的。
　　宫殿用特殊的云朵建立在空中，高处不胜寒，更显得宫殿冷清。
　　一位银色双马尾，姬发式的美丽女人，正躺在椅子上吞云吐雾。
　　不知道何时开始，她喜欢上这种感觉，学着人类贵族那样，表情很是惬意。
　　女人脸蛋堪称绝色，樱桃小嘴上涂抹着鲜艳的胭脂，额头上明亮的月牙印记，代表着她犬妖王族的身份。
　　两边眼角各有一道妖纹，衬托得她有种妖艳的感觉。
　　一身紫色花纹，月白色的和服，显得女人雍容华贵。
　　正躺着回忆过去，凌月仙姬小手不由得抚摸着胸前的紫色宝石。
　　那是斗牙王送给她的冥道石，当然也可以说是定情信物。
　　然而，这颗石头此刻显得讽刺。
　　那个迷恋上人类女人的丈夫，在和大妖怪龙骨精战斗受伤后，又去那个人类女人身边，最终丧命。
　　只留下她心灰意冷，独自居住在这云端城，只能睹物思人。
　　是在思念那个人？
　　不，如今只剩下讥讽了。
　　妖族本来就是以实力为尊，她嫁给斗牙王，只是因为他足够强而已。
　　只是，自己居然被一个人类女人给比下去了，这对于高傲的凌月公主而言，简直是莫大的耻辱。
　　忽然，凌月仙姬皱了皱眉，看向城门的方向。
　　“来人，把客人请进来，态度恭敬一点。”
　　那人还没到，一股强大的威压就已经传遍了整座宫殿。
　　甚至，云端城都开始摇摇欲坠。
　　这种强大的气息，甚至要远远超过斗牙王的压迫。
　　凌月仙姬心里很无语。
　　难道是杀生丸那笨蛋儿子在外面招惹的麻烦？
　　这儿子跟没有一样。
　　每天就在外面寻找老爹的刀，只想着变强，都不来探望一下她这个母亲。
　　神永新二带着神乐，故意散发自己身上的一丝奥特念力。
　　两只小妖怪马上恭敬地走了出来。
　　“两位客人，夫人吩咐我们带你们进来，请随我们来。”
　　神永新二微微颔首，带着神乐跟了上去。
　　路过长长的阶梯，一路往上。
　　终于在顶端的谒见厅见到了那位坐在华丽坐位上的夫人。
　　银色的长发，绑成了双马尾，姬发式搭配那张娇美的小脸，更是显得她妖艳异常，魅力不凡。
　　最重要的是，银发啊！
　　谁还不是个白毛控？
　　神永新二有点眼馋了。
　　神乐也上下打量着眼前这个名为凌月仙姬的女人，不禁暗暗感叹她的美貌。
　　而且，身上那股妖力气息，也是无比强大。
　　不过自己也不差啊！
　　而且，凌月仙姬是个老女人，自己还年轻呢，若不是心脏掌控在奈落手中，她的实力还能更进一步的。
　　感受到打量的目光，凌月仙姬玩味地看了一眼正与自己较劲对比的神乐，目光落在那个肆无忌惮打量自己的男人身上。
　　“有意思，一个风妖，一个…是人类？二位远道而来，有何指教啊？”
　　神永新二微微一笑，目光落在她胸口的位置。
　　“我们的目的只有一个，你…”
　　凌月仙姬脸色一变。
　　“小子，看你年纪轻轻的，还挺猖狂的啊，妾身虽然已经不问世事多年，但也不是你能肖想的！”
　　闻言，神永新二淡定地摊摊手，无奈道：
　　“夫人看上去不也一样年轻吗？看上去年轻，可不代表我就是个年轻人，说不定我也是个老怪物呢？”
　　凌月仙姬仿佛被他逗乐了，她捂着小嘴轻笑一声。
　　“有意思，所以你是为妾身而来的？不过妾身可不记得有在哪里见过你，而且这座云端城，也不是一般人可以发现的。”
　　结界怎么跟纸糊的一样？
　　“这不就说明我不是一般人嘛，夫人，你觉得呢？”
　　神永新二说着，上前一步，慢慢朝她靠近。
　　凌月仙姬眯着眼睛，体内的妖力在迅速涌动。
　　她虽然没有斗牙王那么强大，但一身妖力也不是摆设。
　　再说了，斗牙王强大的地方，在于三把妖刀，没有那三把以他獠牙搭配特殊材料制作的妖刀，斗牙王也只是个普通大妖怪而已，还不一定能打得过她呢。
　　“妖界的传统，我记得是强者为尊吧？”
　　神永新二在距离她半米的位置停下，笑眯眯地问了一句。
　　凌月仙姬依旧优雅地坐在豪华的座椅上，听到这个问题也没有反驳。
　　“是又怎样？妾身可是有儿子的女人，你就不怕杀生丸过来砍你？”
　　“很显然，我不怕！”
　　神永新二抬手轻轻捏住她的下巴，微微抬起，不禁调戏道：
　　“等杀生丸过来，我想你肚子都大了。”
　　这不正经的话，听得神乐直翻白眼。
　　我就知道你会心动！
　　凌月仙姬，有“仙姬”这两个字的女人，美貌怎么可能差？
　　心里有些不舒服的神乐忍不住开口说道：
　　“神永，我们不是来找冥道石的吗？”
　　凌月仙姬顿时一愣。
　　看向这个调戏自己的男人。
　　“原来你们是为它而来的啊。”
　　她自然的起身，下巴脱离了他手指的触碰，纤纤玉手捧着脖子上挂着的冥道石项链。
　　“这可是我家那个死鬼留给妾身唯一的遗物了，你们居然连这个也要夺走，难道不觉得太残忍了吗？”
　　她露出一副伤心的表情，还用袖子掩着脸颊，轻轻抽泣。
　　一看就是装的。
　　神永新二嘴角微微抽搐，这女人还演上了。
　　他也不废话了，直接开口说道：“我是神永新二，旁边这位是神乐，我们想要借用一下冥道石打开通道，去找一枚四魂之玉的碎片。”
　　“夫人，请借给我，算我欠你个人情。”
　　神乐撇撇嘴，这男人，见色起意！
　　明明可以抢的，非要欠人家一个人情。

第212章 还是喜欢你桀骜不驯的模样
　　“哦，去冥界边缘寻找四魂之玉的碎片？四魂之玉，这东西居然还在呢。”
　　凌月仙姬有些惊讶。
　　“是啊，四魂之玉又现世了，还变成了碎片，因为某些理由，我们需要去寻找最后一枚碎片。”
　　神永新二说着，冲凌月仙姬伸出手掌。
　　“那么，夫人，你是直接借给我冥道石，帮忙打开通道，还是被我打一顿再借给我呢？据说妖界是以实力为尊的，这个情报是否属实？”
　　听到这话，凌月仙姬有些无语地看着这个男人。
　　你这是借吗？
　　明明就是威胁！
　　她不借，这家伙居然还要打她一顿。
　　可恶，居然欺负她儿子不在，这人不讲武德！
　　心里吐槽着，凌月仙姬嘴上却道：“冥道石对我来说，虽然只是件死物，但毕竟是我家那个死鬼留给妾身的惟一一件遗物。”
　　“想要妾身帮助你们打开通往冥界的通道也行，只要你们能让我的儿子杀生丸的手臂恢复。”
　　杀生丸前段时间为了铁碎牙去找犬夜叉的麻烦，结果就是铁碎牙没拿到，自己还被砍断了一条手臂。
　　作为一个母亲，不管儿子再怎么冷血无情，她也是做不到不管不问的。
　　所以她其实一直有通过小妖怪打探杀生丸的消息。
　　“怎么样，修复杀生丸的手臂，这件事能做到吗？”
　　凌月仙姬笑眯眯地说着，心里其实已经打算就算神永新二不答应也要把冥道石交出去了。
　　这个条件只是随口说的，神永新二若能做到，就说明他的能力确实优秀，简直堪比神明。
　　杀生丸是个高傲的人，就算缺了一条手臂，也不打算接其他妖怪的手臂。
　　想要让杀生丸的手臂恢复，可不是什么简单的事情。
　　“修复手臂啊，没问题，这件事我可以做到，不过我们有点急，能不能先打开通往冥界的通道呢？”
　　神永新二淡定地说了一句。
　　“当然可以。”
　　凌云仙姬没有拒绝，反而笑着同意了。
　　她抬手轻轻捧住胸口的冥道石项链，输入自己的妖力。
　　刹那间，紫色的光芒从石头上绽放，紧接着一个通道出现在眼前。
　　神永新二也不废话，带着神乐冲了进去。
　　进去瞬间，通道就关闭了。
　　显然是凌月仙姬故意的。
　　神永新二也没有在意，反正他可以瞬间转移，之所以要借助冥道石进入冥界，只是为了记住冥界的空间坐标而已。
　　只要来过一次，以后他不需要借用道具，也能瞬间过去。
　　“接下来我们要去哪里？这地方灰蒙蒙的，到处都是雾气，根本看不清方向，要怎么找一枚小小的四魂之玉碎片？”
　　神乐看着周围的环境，不由得皱了皱眉，提出疑问。
　　“我们是不是应该带上桔梗或者日暮戈薇，据说她们俩都能看见四魂之玉。”
　　神永新二却摆摆手，一脸淡定。
　　“不用，我知道最后一枚四魂之玉在谁那里。”
　　不出意料，最后一枚是被犬大将的好友，宝仙鬼给藏起来了。
　　而且，这家伙还特意待在犬大将的坟墓里面，为其守坟。
　　还有一个原因。
　　宝仙鬼寿命快要到尽头了，因此他想把最后一片四魂之玉碎片带到冥界去。
　　揽住神乐的纤腰，神永新二带着她直接就瞬移到了犬大将的坟墓里。
　　之前他来过一次，也记住了坐标。
　　不过因为那地方在人界有干扰，而已经到了冥界，这份干扰就不存在了。
　　“这里是？一座坟墓？而且，如此巨大的骸骨，是大妖怪的坟墓啊！”
　　神乐看着眼前身穿武士盔甲的巨大骸骨，不由得发出感叹。
　　“没错，这具骸骨就是大妖怪，斗牙王。”
　　神永新二随口解释一句，带着她慢慢靠近。
　　“呃…这具骸骨就是斗牙王？”
　　神乐嘴角微微抽搐，眼神变得古怪。
　　好家伙。
　　那自己和神永新二岂不是用了斗牙王的冥道石打开通道，现在还来到他坟前搞事？
　　这也太坏了吧！
　　刚靠近，破空声袭来。
　　只见一群金刚石如同剑雨一般猛的落在两人前方的脚下，把地面都射出好几个窟窿。
　　“外来者，请速速离开！不要打搅我好友的沉眠！”
　　一道苍老的声音响起，神乐下意识抬头望去，就看见骸骨咽喉的位置，有一个白色的骷髅头。
　　而骷髅头下方的组成，是无数金刚石组成的身躯。
　　“我是宝仙鬼，请速速离开，不然，别怪老朽不客气了！”
　　宝仙鬼威胁着，身上妖力涌动。
　　他拥有妖界最坚硬的身体，由蕴含妖力的金刚石组成！
　　防御力和攻击力堪称逆天，也是妖界有名的大妖怪。
　　面对宝仙鬼的威胁，神永新二用奥特之眼观察了一下宝仙鬼的身体，顿时冲神乐点点头。
　　“找到了，最后一枚四魂之玉碎片，就在他身体里面。”
　　神乐眼睛一亮。
　　还得是神永啊！
　　那么大的冥界，别说她了，奈落来了都够呛找到。
　　而且奈落估计不敢过来。
　　冥界可是有冥界使者的，而且被染上气息，会逐渐死掉！
　　而神永新二只是带着她一闪，就找到了最后一枚四魂之玉碎片。
　　“四魂之玉？”宝仙鬼听到这个名称，语气变得不善。
　　“原来你们是为这个而来的，回去吧，四魂之玉的碎片乃不祥之物，老朽已经快要寿终正寝，于是便打算将之永久带入冥界！老夫不会把它交出来的！”
　　对此，神永新二没有回答。
　　因为这宝仙鬼显然不会把四魂之玉碎片交出来，最后还不是要开打？
　　宝仙鬼自以为自己身体由金刚石组成，那是没办法被妖怪破防的，所以有恃无恐。
　　没有废话，神永新二抬起手臂。
　　“翁”的一声，空气被撕裂，一轮由流光组成的高速旋转的圆刃瞬间出现在手上。
　　“用不着你给，我自己取！”
　　宝仙鬼见劝说无用，直接凝聚出一大片金刚石化为利刃射了过去。
　　然而神永新二只是举着扩大的八分光轮往前方一挡，金刚石就化为碎末消散了。
　　而八分光轮依旧在旋转。
　　宝仙鬼的骷髅头看见这一幕，眼珠子都要瞪出来了。
　　“怎么可能？你这是什么招式？居然连老夫的金刚枪破都不能打散？”
　　“只是简单的弱化版，八分光轮而已。”
　　“那么，试试看能不能切开你的身体，找到四魂之玉碎片吧。”
　　神永新二说着，手中的八分光轮再次扩大，直径达到了2米。
　　这一幕看得神乐下意识咽了咽口水。
　　金刚石的硬度她还是有所了解的，连奈落都没办法破防。
　　可现在在神永新二这个光圈面前，跟纸糊的一样。
　　“等等，年轻人，有话好好说！先别急着动手！”
　　“你既然已经如此强大，为何还需要四魂之玉这等邪恶的外物？”
　　“因为只有让四魂之玉完整，才能彻底让它消失，宝仙鬼，把四魂之玉碎片放在你身体里，是你最错误的决定。”
　　“你也知道四魂之玉碎片是不祥之物，难道就没有察觉自己被影响了，甚至打算永远占据它？”
　　听到这话，宝仙鬼连忙解释：
　　“老夫说过了，大限将至，是打算让其永久不现世！并不是打算占据它使用。”
　　“少废话，要么你交出来，要么我把你切开，自己取！”
　　“等等！我给，老夫给你还不行吗？”
　　宝仙鬼憋屈的说着，无奈地吐出一枚紫色的碎片，落入神永新二手中。
　　“早点给我不就完了？其实我更喜欢你刚才桀骜不驯的模样，要不你恢复一下？我正好试试八分光轮和金刚石谁更硬！”
　　面对神永新二这般调侃的话，宝仙鬼只能尴尬地回了一句。
　　“老夫生平不喜欢争斗，之所以待在这里，也只是为了给老友守墓而已。”
　　神乐忍不住翻了个白眼。
　　还只是守墓而已，若不是神永新二破了金刚石的防御，你会这么好说话？
　　神永新二看了宝仙鬼一眼，揽住神乐的纤腰，“走吧，既然东西到手了，也没必要在这个鸟不拉屎的地方待着了。”
　　说完，他带着神乐瞬间空间转移离开了。
　　宝仙鬼则是叹了口气，冷汗直冒。
　　有句古话说的好，识时务者为俊杰。
　　虽然他已经快要老死，但也不希望被人切开。
　　只希望这个恐怖的家伙以后都不要再来了，嗯，还要吩咐自己的儿子以后苟一点，别以为身体是金刚石就有恃无恐。
　　……
　　凌月仙姬正躺在长榻上休息，忽然看见两个人瞬间出现在自己眼前，她顿时眼睛瞪大，表情有些错愕。
　　“呀，你们这么快就回来啦？”
　　神永新二似笑非笑的看着她。
　　“不然呢？难道夫人以为我们会永久待在冥界不成？夫人似乎不打算再次打开通道让我们回来呢。”
　　“呵呵，怎么会？妾身可做不到这种事，冥道石本来就只能打开一小会儿裂缝，现在都没有作用了呢。”
　　神永新二继续盯着她看，也不说话。
　　神乐也是冷哼一声，“我看你就是故意的！”
　　神永新二摆摆手，“说出来的事情得做到，杀生丸在哪里？我去给他手臂恢复一下。”
　　闻言，凌月仙姬眼睛一亮，“我这就去把杀生丸叫过来。”
　　杀生丸这人太傲慢，小妖怪估计请不回来，所以只有凌月仙姬自己去请了。
　　不一会儿，一脸冷漠的杀生丸就跟着凌月仙姬走了过来。
　　他淡漠的看了神永新二和神乐一眼。
　　“人类和妖怪的组合？所以，叫我来是有什么事？”
　　凌月仙姬叹了口气，“还不是为了你的手臂，缺了一条手臂，以后可是会找不到女孩子的哦。”
　　“哼，无聊！”
　　杀生丸脸色一黑，直接转身就想离开。
　　然而，忽然一股威压袭来，他顿时脸色一僵。
　　神永新二淡定地说了一句“封禁”，杀生丸就感觉自己体内的妖力无法调动了。
　　他顿时脸色大变，不爽地看向凌月仙姬。
　　凌月仙姬却只是眯着眼睛，露出若有若无的笑意。
　　她才不在乎神永新二怎么治疗，反正只要治好就行，那就是赚到。
　　神永新二没有废话，直接瞬移到杀生丸面前，一拳把杀生丸打得口吐鲜血飞出去。
　　然后对着他已经结痂的断臂处也踢了一脚。
　　杀生丸顿时闷哼一声，却死死忍住没有惨叫。
　　把杀生丸打残后，神永新二淡定地使用了言灵“不要死”。
　　刹那间，光芒绽放，杀生丸身上的细胞开始重组，手臂重新长出来，一分钟不到，就恢复了健康。
　　凌月仙姬也是捂着小嘴，心里无比震惊。
　　这…居然就这样修复好了？
　　这简直是神迹！
　　“那么，夫人，既然交易已经达成，我们就告辞了。”
　　神永新二没有废话，礼貌地说了一句，就带着神乐瞬间转移走了。
　　只留下杀生丸冷着个脸盯着自己的母亲。
　　“哼，多管闲事！没有这条手臂，我一样可以成为最强大的大妖怪！”
　　“哎呀呀，真是不识好人心，杀生丸，妈妈可是花费了很大的代价才给你找来这么厉害的治疗师，你怎么可以对自己的妈妈这样说伤人的话！呜呜呜”
　　凌月仙姬开始抹眼泪。
　　杀生丸则是没有多说，转身就走。
　　这种治疗，他宁愿不要！
　　被人给狠狠打了一顿，还毫无还手之力，这对于骄傲的杀生丸来说，简直是耻辱！
　　见儿子不理自己，凌月仙姬鼓起脸颊。
　　“什么嘛，还是那个冷冰冰的模样，和妖怪生的儿子都是这样冷血的，也难怪斗牙王那死鬼会想着和人类结合。”
　　要不，妾身也去找个厉害的人类生个半妖养着玩？
　　杀生丸的冷漠，搞得凌月仙姬都想开小号了。
　　……
　　来到神永新二这边。
　　返回枫之村附近，神永新二便把四魂之玉碎片交给了神乐。
　　“给你，去向奈落交差吧。”
　　“其实我已经给神无留下了后手，所以你向奈落提意见要自己心脏的时候，瞬间也让奈落把神无的心脏拿出来看看，到时候…你懂的！”
　　神乐听到这里，想到他神鬼莫测的瞬移手段，顿时眼睛亮了起来。
　　“谢谢你。”
　　神乐脸上染上一层红晕，忽然踮起脚尖在他脸颊上吻了一下。
　　“等恢复自由之身，我会报答你的！”
　　说完，她乘坐羽毛飞走了，显然是迫不及待地想恢复自由。

第213章 结束亦是开始，新奥的胜利！
　　返回奈落的巢穴，神乐忍着激动，把掌心的最后一枚四魂之玉碎片摊开给他看。
　　“奈落，最后一枚四魂之玉碎片，我已经拿到了。”
　　奈落顿时哈哈大笑起来。
　　“做得好！”
　　“神乐，快交给我吧，四魂之玉，终于被我得到完整的了！”
　　神乐却没有第一时间给他，反而直勾勾盯着他，一言不发。
　　奈落顿时眯起了眼睛。
　　“怎么，你怕我卸磨杀驴，拿到碎片后不给你心脏？”
　　神乐干笑一声，“我可没有这么说，只是…我能不能见一见我和神无的心脏？万一你把神无的给了我怎么办？”
　　“哼，我还不至于对自己的手下言而无信。”
　　奈落脸色变得阴沉。
　　神乐心里却在吐槽。
　　你言而无信的事情干的还少吗？
　　多少分身是被你废物利用，榨干剩余价值后死掉的？
　　奈落见神乐不说话，脸色也冷了下来。
　　正要动手，神乐却捧着四魂之玉送了上来。
　　奈落这才脸色有所缓和。
　　刚才他都想强行抢走了，毕竟神乐又不敢反抗，他还打算敲打敲打神乐的。
　　既然如此，先放过她。
　　把最后一枚四魂之玉融入身体，奈落的身体绽放光芒。
　　感应着体内无穷无尽的力量，奈落放声大笑。
　　“终于，完整了！”
　　“我就是新世界的神！”
　　神乐看着张狂的奈落只觉得恶心。
　　“那个，我的心脏？”
　　“呵～”
　　奈落冷笑一声，“在这里呢。”
　　他张开手掌，顿时两颗跳动的心脏出现在手中，其中一团散发着和她同样的妖力波动，其中一颗呈现水晶形态，是神无的。
　　“不过只能给你看一眼，神乐…你该不会以为，我真会放你自由吧？哈哈哈，还真是蠢货，这么好用的工具，我怎么会放你离开？”
　　神乐听到这话气得不行。
　　“你不守信用！”
　　“哈哈哈，你又能怎样呢？我随时可以捏碎你的心脏，识相的给我乖乖听话，不然…”
　　话还没说完，神无一直对着奈落的镜子忽然散发光芒。
　　光的速度有多快？
　　只是一瞬间，奈落手中的两颗心脏就不见了。
　　神永新二从光芒里现身，淡定地把手里的心脏分别送入神乐和神无的身体中。
　　同时，桔梗、雪之下雪乃、日暮戈薇等在神社的巫女也纷纷从一个光组成的门扉中走了出来。
　　少女们默契结印，一个纯净的净化结界迅速组成。
　　奈落顿时脸色铁青。
　　“神无！你…你居然敢背叛我！”
　　他无论如何都想不到，背叛自己的居然是那个最不可能背叛的人。
　　神永新二却是笑着摸了摸神无的小脑袋，鄙视地看着奈落。
　　“你被背叛不是理所当然的嘛，靠着胁迫别人的方式收拢手下，还卸磨杀驴，你永远也不可能得到别人真心的信任。”
　　“闭嘴！”
　　奈落恼怒的甩出一条触手。
　　然而没穿过结界就消散了。
　　“行吧，跟你这种家伙我也懒得废话了，桔梗，雪乃，你们动手吧！”
　　“四魂净化之术！”
　　随着少女们集体结印，结界瞬间亮了起来，里面的奈落更是仿佛在被放在水里煮，身体扭曲破碎，发出惨叫。
　　“啊啊啊！不可能，区区巫女，我可是已经得到了完整的四魂之玉！我才是新世界的神明！”
　　“不，你只是一只肮脏的邪魔。”
　　又一名少女加入自己的灵力。
　　她一头黑发，一身白色巫女服，手上一把神乐铃，正是在桔梗之后现身的传奇巫女瞳子。
　　“是你，瞳子！可恶，你不是已经死了吗？”
　　奈落不敢置信地看着这个女人，目光落在神永新二身上，他又了然了。
　　是啊，这个男人连桔梗都能复活，何况是瞳子？
　　“不，想要净化我，没那么容易！”
　　奈落彻底疯狂。
　　“四魂之玉，我向你许愿，把我的一切都献祭给你，让眼前这个男人和这些巫女通通消失！”
　　“如你所愿！”
　　刹那间，四魂之玉从奈落体内现身，把奈落吸收了进去。
　　净化结界猛然破碎，时间和空间开始变得混乱，包括神永新二在内，所有人都被带到了一个特殊的空间里。
　　“又是这一招，四魂之玉，你就没什么新奇的手段吗？”
　　神永新二把少女们护在身后，已经握住了贝塔魔棒。
　　“桀桀桀，当然不会那么简单，神永新二，我们知道不是你的对手，不过吸收了奈落的灵魂。我们已经能做到更多的事情了。”
　　“比如，我们也能献祭自己！”
　　“献祭自己？给谁？”
　　神永新二突然有种不妙的感觉。
　　四魂之玉的邪灵现身后，邪魅一笑。
　　“你会知道的，在变成碎片后，我们也在思考消灭你的办法，你是光，那么便只有暗才能将你吞噬！”
　　“暗？难道说？”
　　神永新二脸色一变。
　　“没错！”
　　场景突然转变。
　　众人被转移回原来的时空。
　　天空突然被黑雾笼罩，整个世界都陷入黑暗。
　　南宫那月，雪之下阳乃，仙都木阿夜，优麻，还有姬柊雪菜，神永葵都出现在这里。
　　基本上和神永新二关系密切的，雪丽，雪姬她们，也纷纷出现在这里。
　　四魂之玉的邪灵张狂的笑着，“只要存在人类的恶意，我们就绝对不会消失！神永新二，或者说奥特曼，看看你的头顶吧！”
　　“这是吞噬一切的黑暗，而我们，会给他提供源源不断的能量！”
　　话落，黑色的光柱冲天而起，一道漆黑的身躯站立在大地之上。
　　标志性的灯泡眼，与奥特曼一般无二的金属质感的瘦长身躯，还有胸前光秃秃的强健胸膛，祂赫然就是神永新二最熟悉的那个人。
　　“利匹亚！真正的光之星的巨人，是你吗？”
　　神永新二呆住了。
　　他一直以为利匹亚是和自己融合了，在自己灵魂深处沉睡。
　　却不想，原来早在他出生的那一刻，他就已经被黑暗吞噬。
　　而他能顺利出生，也是在他被吞噬的那一刻。用尽最后的力量，把他的灵魂送了出去。
　　“桀桀桀，看来你想起来了的，没错，利匹亚，真正的奥特曼，早在十几年前就被黑暗吞噬了，现在的他是暗的化身，绝对的审判者！”
　　四魂之玉邪笑着，突然放大，迅速投入了巨人的身体，在胸口生成了一个红色光芒的计时器。
　　“吼！”
　　能量充满的瞬间，一股强大的暗能量爆发出来，把周围的房屋都震的粉碎。
　　神永新二及时张开了奥特念力，这才护住了自己身后的人。
　　被占据身体，完全落入黑暗的“利匹亚”嘴角突然露出一抹邪恶的笑容。
　　“变身吧，我的对立面，然后回归暗的怀抱！”
　　神永新二深吸一口气，上前一步，举起贝塔魔棒。
　　“等等！”
　　雪之下雪乃的声音从身后响起。
　　神永新二回头看她。
　　“你会安全回来的，对吗？”
　　少女咬着嘴唇，期待地注视着他。
　　椎名真昼，西宫硝子，雪丽等，少女们也是用温柔的眼神望着他。
　　现在，他是最后的希望了。
　　南宫那月也是深吸一口气，来到他面前，直接踮起脚尖，在他唇上吻了一下。
　　“笨蛋神永，要打败他，给我安全回来！只要你回来，你想怎样都行！”
　　雪之下雪乃也是凑近送上香吻，
　　接着是椎名真昼，西宫硝子。
　　甚至，羞涩的由比滨结衣都大胆的迈出了这一步，送上祝福。
　　而黑暗巨人也是饶有兴致的看着，似乎完全不急。
　　“要安全回来哦，不然我欠你的钱就不还了！”姬柊雪菜也是闪电般吻了他脸颊一下。
　　得到了那么多祝福，神永新二不禁露出一抹自信的笑容。
　　“那必须的啊，请好好看着，我的变身！”
　　话落。
　　他举起贝塔魔棒，毫不犹豫地按下了开关。
　　“翁！”
　　光芒绽放，驱散了一小片黑暗。
　　光之巨人立于大地之上，摆出了战斗的起手式。
　　灯泡眼光芒一闪。
　　神永新二与黑暗巨人同时甩出了八分光轮。
　　周围的房屋瞬间被切成一块一块的。
　　为了防止造成更大的破坏，神永新二一脚踢开了黑暗巨人，举手将拳头向天空发射。
　　金色的光芒笼罩全场，把黑暗巨人一同包裹，进入了领域中。
　　这样，也能切断四魂之玉继续吸收人类的负面情绪给黑暗巨人充能。
　　看着周围的环境，黑暗利匹亚嗤笑一声。
　　“就这？一个半成品的领域，就是你对抗我的资本吗？”
　　祂眼中红光一闪，红色的计时器凝聚出一股庞大的能量。
　　神永新二还没反应过来，就被突然出现的时空能量给击飞了。
　　“呃啊啊啊！”
　　“好强大的能量！”
　　光之巨人颤抖着爬起来，胸口已经一片焦黑。
　　“还没完呢，小子，如果你只是这种程度的话，还是乖乖让我吞噬了比较好！”
　　黑暗化身得意的笑着，周围黑色的闪电开始凝聚。
　　抬手就是一道黑暗斯派修姆光线。
　　神永新二也毫不犹豫地同样发出斯派修姆光线。
　　来对波！
　　他知道黑暗化身的巨人是想消耗他的能量，但他不能躲。
　　因为这个家伙居然可以利用空间能量来达到瞬间命中的效果，他要是躲了，雪乃她们就会头上多出一道黑暗光线。
　　神永新二此刻努力坚持着，身体下蹲，不禁加上了光线的输出。
　　“哦，还挺有劲的嘛，不过…还差得远！”
　　黑暗利匹亚胸口的计时器一闪，黑暗斯派修姆光线猛的扩大了一倍。
　　那黑色的流光，瞬间就把神永新二的光线给顶了回去。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声响起。
　　“呃啊啊啊！”
　　光之巨人被狠狠炸飞，黑色流光继续破坏他的身体。
　　领域破碎，众人只看见光之巨人狼狈的倒飞出去，砸碎了十几座楼房，最后倒在地上，胸口的红色条纹变成了绿色，忽闪忽闪的。
　　这是能量消耗过度的表现。
　　“神永！”
　　“不要倒下啊！站起来！”
　　“你可以的！”
　　雪之下雪乃捂着眼睛，泪水已经止不住地往下掉。
　　那样的敌人，却只能他一个人面对。
　　她们却什么也做不到，只能祈祷。
　　“聒噪！”
　　黑暗化身冷笑一声，“太弱了，这样弱小的光芒，根本不配做我的对手。”
　　“你牵挂的，就是这些像虫子一样的女人吗？哈哈哈，让我来帮你斩断羁绊，推开黑暗的大门吧！”
　　话落。
　　祂双手合十，黑暗斯派修姆光线毫不犹豫地射向了雪之下雪乃她们的方向。
　　“啊！”
　　那一片区域都被黑暗封锁，少女们根本没办法逃跑，南宫那月都吐血了，空间却依旧坚如磐石。
　　刹那间。
　　一道银色的身影瞬间移动过来，用身体挡住了黑暗的流光。
　　雪之下雪乃，椎名真昼，西宫硝子她们呆呆地看着那牢牢护住众人的巨大身影，泪水瞬间涌出。
　　“神永！”
　　“你这个大笨蛋！为什么…要那么拼命啊？”
　　承受了光线的轰击，光之巨人倒下了。
　　灯泡眼黯淡了下来。
　　领域破碎，代表希望和可能性的计时器也消失了。
　　人类最后的希望，死去了。
　　“啊！不可能！”
　　“神永！”
　　南宫那月也是哭着爬了过来，颤抖着看着那道失去生息的银色巨人。
　　“葵，你的预知能力呢？有没有看见希望？”
　　她突然看向眼睛绽放光芒的神永葵。
　　然而，少女却苦笑着摇摇头。
　　“我只看见一片黑暗。”
　　“哈哈哈，真是愚蠢！为了藐小的人类，去主动承受吾的必杀，看来，这个世界终究是要回归黑暗的怀抱了。”
　　“那么，准备好了吗？超新星爆炸！”
　　“毁灭吧！”
　　……
　　躺在黑暗中，神永新二耳边传来一个声音。
　　“醒来吧，神永新二！”
　　“你的使命还没有结束！还有人等着你回家呢，站起来！”
　　“光芒还没有消失！”
　　“还不到放弃的时刻！”
　　猛然睁开眼睛，看着出现在眼前的巨大身影，神永新二苦笑一声。
　　“是利匹亚啊，抱歉，我给奥特曼这个称号丢脸了呢。”
　　“也给你丢脸了。”
　　“来到这个世界，我就只顾着和女孩子亲亲我我，才遇上真正意义上的第一个敌人，就输了，输的一败涂地呢。”
　　闻言，四维空间的利匹亚摇了摇头。
　　“你已经很勇敢了，那具身体是我全盛时期的身体，再加上四魂之玉这种能吸收一切邪恶的能量源泉，你能坚持到现在已经很厉害了。”
　　“18年前，我和你一体同心在最后一刻来到了这个世界，那时候你还没苏醒。”
　　“我一直在默默观察，并守护这个星球的人类，但没想到的是，一同到来的还有黑暗。”
　　“我孤军奋战，在这里没办法有效的获取这个宇宙的能量，因此被黑暗俘获了。”
　　“最后关头，我只能选择把你的灵魂丢出那具身体，转生成为人类婴儿。”
　　“而我自己也是灵魂返回了光之星修养。”
　　“也就是说，你一直是以自己的光之身躯在战斗，用才进化的身体和光芒在对战全盛时期，附加了无穷黑暗的我的身躯在战斗。”
　　听到这里，神永新二瞪大眼睛。
　　搞半天，我一直用新手号打最终boss？
　　怪不得输那么惨，领域也没起到什么作用。
　　“可是，利匹亚，我已经输了…现在，已经感应不到光芒了。”
　　失落的第一步，神永新二深深叹了口气。
　　他也想成为唯心的主角，大喊着羁绊，爱什么的绝地反杀。
　　但实际情况是，他已经接近死亡，灵魂才会被拉到四维空间和利匹亚对话。
　　闻言，利匹亚摇了摇头，“不，还有办法！你忘记贝塔魔棒了吗？”
　　“欸？”
　　“和另一个宇宙的光之星不同，我的战斗身体和变身器是有联系的。”
　　“也就是说，你掌控着我战斗身躯的钥匙！”
　　听到这里，神永新二眼睛亮了起来。
　　是啊！
　　新奥特曼，更趋向于科技奥特曼！
　　而他即使光也是人类，同样也是灵魂深度绑定贝塔魔棒的新奥特曼！
　　“我明白了，利匹亚！”
　　张开手掌虚空一握，贝塔魔棒也是出现在他手里。
　　举过头顶，他毫不犹豫地按下了开关。
　　……
　　回到现实。
　　黑暗使者胸口凝聚出黑暗能量。
　　“超新星爆炸，毁灭吧！”
　　祂正张狂地笑着，一边吸收人类因为恐惧而散发出来的负面情绪能量，一边加大输出，使得超新星爆炸的能量团迅速扩大。
　　然而，下一秒，他整个身体高速飞了出去，狼狈的砸碎了十几栋楼房后，以一个狗啃屎的动作趴在地上。
　　爬起来后，他错愕的看着那个眼灯不亮，看起来很是诡异的“奥特曼”。
　　“怎么可能？你应该已经没有能量了才对！可恶，你到底怎么动起来的？”
　　雪之下雪乃她们则是露出欣喜的表情。
　　“笨蛋，我就知道你不会那么轻易放弃的！”
　　“就是！神永君，加油，干翻他！”西宫硝子也在一边加油打气。
　　椎名真昼她们也露出如释重负的表情，用温和的眼神注视着那道身影。
　　面对气急败坏的黑暗巨人，神永新二化身的奥特曼眼中光芒亮了起来。
　　“呵，想打败我，你还早了两万年呢！灭灯行动，这只是奥特曼的基本操作而已！”
　　“现在，开始第二回合吧！”
　　“哼，虽然不知道你哪里来的能量，但你能爆发几次？而吾的能量源头，是无数恐惧的人类！”
　　黑暗化身说着，直接站桩输出，故技重施，对那边的人类少女们发动黑暗斯派修姆光线。
　　对此，神永新二虚空一握。
　　变大的贝塔魔棒出现在手中。
　　“黑暗使者，时代变了！”
　　随着他按下开关，黑暗巨人的身体传出一股电流，炸得他飞了出去。
　　一团黑雾，也是从黑暗利匹亚的身上脱离，落到一边，化为一个蝙蝠形态的丑陋怪兽。
　　“怎么可能？我的黑暗身躯，你做了什么？”
　　“黑暗身躯？不，这是我的战斗身躯，从一开始就不属于你好吧！”
　　趁着他当时还在沉睡，就擅自挤走利匹亚顶号，这黑暗使者真好意思说出来。
　　再次按下贝塔魔棒的开关，神永新二化为一道光芒，融入了黑暗巨人的身体。
　　刹那间，光芒绽放。
　　耀眼的光芒，直接冲散了笼罩世界的黑雾，天空开始明朗。
　　等少女们定眼一看，大地上只剩下一位闪闪发亮的光之巨人。
　　至于四魂之玉化作的计时器，则是出现在丑陋的蝙蝠怪兽胸口，继续吸收负面能量。
　　没有丝毫废话，神永新二抬起手臂。
　　“飒飒飒！”
　　随着破空声响起，十几个大型的八分光轮呼啸而上。
　　黑暗怪兽连忙抬起翅膀把光轮打飞。
　　然而这只是神永新二故意发出去的，不等怪兽反应过来，他已经瞬间移动到蝙蝠怪兽身后。
　　手里的八分光轮像电锯一样切割怪兽的翅膀，火花带着闪电，两条翅膀就落了下来。
　　“啊啊啊！不可能！”
　　“八分光轮还能拿在手里？为什么利匹亚的记忆里没有？”
　　“因为你蠢呗！”
　　神永新二一脚将怪兽踢倒，零帧起手就是一道斯派修姆光线。
　　“哼，同样的招式对吾可没用，而且，再厉害的必杀，只要打不中就只是浪费能量而已。”
　　瞬移躲开斯派修姆光线来到奥特曼身后，蝙蝠怪兽得意的就要用牙齿咬住他的脖子注入黑暗毒素。
　　然而，当那道流光拐了个弯，精准命中他的后背翅膀的伤口时，祂眼珠子都快要爆出来。
　　“怎么可能！啊啊啊，光线…还能拐弯的？”
　　奥特曼乳白色的眼睛一亮，加大了输出。
　　斯派修姆光线顿时再次扩大，并且还有闪电围绕。
　　当光线洪流结束。
　　他背对着那只怪兽巍然不动，怪兽却猛的倒塌，随后就是剧烈的爆炸。
　　“呃啊啊啊…不讲武德啊！怎么会有你这种奥特曼？”
　　发出不甘心的惨叫后，黑暗消散了。
　　夕阳西下。
　　光之巨人站在大地之上，身上仿佛落下一层神圣的光辉。
　　他冲众人竖起大拇指，点了点头，随即发出一声战吼，飞走了。
　　还是要做做样子的。
　　黑暗消退，0号妖魔自然也是消失了。
　　没错，这个黑暗使者就是多年前的0号妖魔。
　　而神永新二，也终于在得到了利匹亚的战斗身躯后，成为了真正的昭和老登。
　　属于神永新二的光之帝国，就此起航。
　　【全文完】

完结感言
　　终于还是完结了，或者说烂尾了，我也大概明白本书的问题了，奥特曼这个设定果然我写不好，还有就是不熟悉起点的推荐机制，一点暴光没拿就急着裸奔上架了，pk都没有动静，还刚好赶上点子机制改革前两天，真是无语。
　　本书扑街的很，都吃不起饭了，所以坚持了60万字，终于是写不下去了，都快吃不起饭了，只能选择完结，然后专心新书了。
　　同时写两本也没那么多精力。
　　最后，推荐一下新书，《本大爷的恋爱养成大有问题！》跪求支持！
